Поіменно

Назва пропозиції:


178 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою з організації та встановлення меж додаткових територій рекреаційного призначення в районі вул. Костромської та Київської (вх. № 598 від 11.06.2015) [оприлюднено 11.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна

Конощук Марія Василівна















23.06.2015 13:35:37





Page 1 of 1

