Поіменно

Назва пропозиції:


182. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Дрогобицькій, 1 (вх. № 1105 від 01.06.2016) [оприлюднено 01.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Ні  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович






Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Поліщук Назарій Миколайович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















22.09.2016 17:13:09





Page 1 of 1

