Поіменно

Назва пропозиції:


243. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної на вул. Вишневій, 55-А (вх. № 818 від 18.04.2016) [оприлюднено 10.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович















22.09.2016 17:28:50





Page 1 of 1

