Поіменно

Назва пропозиції:


252. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у житловому районі на вул. Костромській (ділянка № 196) (вх. № 1388 від 15.06.2016) [оприлюднено 18.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:30:55





Page 1 of 1

