Поіменно

Назва пропозиції:


2. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Дачна, 1-А (вх. № 797 від 18.04.2016) [оприлюднено 22.12.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:09:04





Page 1 of 1

