Поіменно

Назва пропозиції:


210. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Чернишова, 2-А гр. Зельонкіній Л. В. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1524 від 01.07.2016) [оприлюднено 09.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Криж Ольга Василівна







22.09.2016 17:19:57

Page 1 of 1

