Поіменно

Назва пропозиції:


186. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки на вул. Луговій, 3-Б (вх. № 1111 від 01.06.2016) [оприлюднено 10.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.09.2016 17:14:03





Page 1 of 1

