Поіменно

Назва пропозиції:


137. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Григорія Горбачевського, 16 (вх. № 1392 від 15.06.2016) [оприлюднено 19.01.2016].




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Чубай Олександр Степанович



















22.09.2016 17:12:08





Page 1 of 1

