Поіменно

Назва пропозиції:


211. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Весняній (вх. № 1540 від 01.07.2016) [оприлюднено 20.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Олександр Степанович



















22.09.2016 17:20:09





Page 1 of 1

