Поіменно

Назва пропозиції:


281. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Ціолковського, 11-А гр. Супрун Н. В. та Супрун А. О. (перехід права власності на нерухоме майно) (вх. № 1784 від 13.07.2016) [оприлюднено 23.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович









Чубай Олександр Степанович



















22.09.2016 17:37:02





Page 1 of 1

