Поіменно

Назва пропозиції:


203. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 32 (вх. № 1145 від 02.06.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Муляренко Олексій Віталійович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович



















22.09.2016 17:18:25





Page 1 of 1

