Поіменно

Назва пропозиції:


239. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вул. Залізничній, 12 (вх. № 1531 від 01.07.2016) [оприлюднено 01.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Криж Ольга Василівна

Нестерук Олександр Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович















22.09.2016 17:27:59





Page 1 of 1

