Поіменно

Назва пропозиції:


193. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Академіка Грушевського, 37 та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. Академіка Грушевського, 37 (гр. Ніколайчук Т. В.) (на земельній ділянці знаходиться об?єкт нерухомого майна) (вх. № 2005 від 15.08.2016) [оприлюднено 01.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 0 )


22.09.2016 17:15:47

Page 1 of 1

