Поіменно

Назва пропозиції:


48 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола (гр. Бурченя О. П.) (вх. № 329 від 31.03.2015) [оприлюднено 05.11.2013]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Зелінська Лариса Володимирівна









Рязанов Станіслав Анатолійович



















18.06.2015 14:52:06





Page 1 of 1

