Поіменно

Назва пропозиції:


209. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Федора Пекарського, 31 гр. Клаповщук І. Я. (вх. № 1518 від 01.07.2016) [оприлюднено 11.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Осіпчук Юрій Юрійович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович















22.09.2016 17:19:45





Page 1 of 1

