Поіменно

Назва пропозиції:


268. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Григорія Горбачевського, 7 (вх. № 1830 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович















22.09.2016 17:34:18





Page 1 of 1

