Поіменно

Назва пропозиції:


220. Про затвердження проекту землеустрою, передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Волинській, 25 гр. Сорочук Л. В. та скасування пункту 1 рішення Рівненської міської ради від 22 грудня 2011 року № 1440 (на земельній ділянці знаходиться об?єкт нерухомого майна) (вх. № 1796 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

















22.09.2016 17:22:09





Page 1 of 1

