Поіменно

Назва пропозиції:


192. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Соборній, 213 (вх. № 1288 від 13.06.2016) [оприлюднено 20.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Гапяк Богдан Володимирович

Чубай Олександр Степанович











22.09.2016 17:15:29




Page 1 of 1

