Поіменно

Назва пропозиції:


255. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Луговій, 13 гр. Мічуді М. П. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1525 від 01.07.2016) [оприлюднено 09.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович















22.09.2016 17:31:35





Page 1 of 1

