Поіменно

Назва пропозиції:


233. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється у м. Рівному Рівненської області та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Намчук О. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1773 від 13.07.2016) [оприлюднено 30.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















22.09.2016 17:26:33





Page 1 of 1

