Поіменно

Назва пропозиції:


236. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється в районі вул. Київської у м. Рівному Рівненської області (гр. Хомич І. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1874 від 26.07.2016) [оприлюднено 26.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович






Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна



















22.09.2016 17:27:10





Page 1 of 1

