Поіменно

Назва пропозиції:


280. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Євгена Борового, 9 (вх. № 1538 від 01.07.2016) [оприлюднено 25.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:36:50





Page 1 of 1

