Поіменно

Назва пропозиції:


45 Про затвердження проекту землеустрою щодо зміни цільового призначення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола (вх. № 608 від 17.06.2014) [оприлюднено 16.05.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Грещук Андрій Васильович

Запорожець Юрій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів

Рязанов Станіслав Анатолійович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















18.06.2015 14:50:57





Page 1 of 1

