Поіменно

Назва пропозиції:


238. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Прилужній, цільове призначення якої змінюється (вх. № 1326 від 15.06.2016) [оприлюднено 12.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

















22.09.2016 17:27:42





Page 1 of 1

