Поіменно

Назва пропозиції:


215. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Степана Скрипника гр. Захожому І. С. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1811 від 19.07.2016) [оприлюднено 11.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Муляренко Олексій Віталійович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович

















22.09.2016 17:20:57





Page 1 of 1

