Поіменно

Назва пропозиції:


245. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Весняному, 8 (вх. № 831 від 18.04.2016) [оприлюднено 18.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович















22.09.2016 17:29:19





Page 1 of 1

