Поіменно

Назва пропозиції:


273. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Тиннівській (вх. № 1838 від 19.07.2016) [оприлюднено 03.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 3 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.09.2016 17:35:19





Page 1 of 1

