Поіменно

Назва пропозиції:


298. Про передачу в оренду земельної ділянки на вул. Боярка, 12 громадянам Берніку О. В., Мазуру М. В. (на земельній ділянці знаходиться нерухоме майно) (вх. № 1583 від 08.07.2016) [оприлюднено 22.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















22.09.2016 17:41:23





Page 1 of 1

