Поіменно

Назва пропозиції:


222. Про затвердження проектів землеустрою, передачу у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Героїв Берестечка, 11 (вх. № 1335 від 15.06.2016) [оприлюднено 29.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Немеш Василь Михайлович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович











22.09.2016 17:22:36




Page 1 of 1

