Поіменно

Назва пропозиції:


100 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Вишневій, 38 (вх. № 160 від 13.02.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Года Маріян Адамович









Лащук Олександр Іванович

Романенко Юрій Іванович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна



















23.06.2015 13:28:42





Page 1 of 1

