Поіменно

Назва пропозиції:


190. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Тиннівській, 101 (вх. № 1229 від 03.06.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 5 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:15:01





Page 1 of 1

