Поіменно

Назва пропозиції:


200. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Ярослава Гашека (вх. № 992 від 01.09.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чирак Людмила Вікторівна








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Яворський Роман Степанович

















22.09.2016 17:17:35





Page 1 of 1

