Поіменно

Назва пропозиції:


195. Про скасування рішення Рівненської міської ради від 22 січня 2015 року № 4846 (вх. № 1333 від 15.06.2016) [оприлюднено 25.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович












Ні  ( Голосування: 1 )


Романюк Любов Володимирівна




Утрималися  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Нестерук Олександр Петрович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.09.2016 17:16:14





Page 1 of 1

