Поіменно

Назва пропозиції:


231. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області на вул. Калиновій, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Горбатюк Б. В.) (вх. № 1405 від 17.06.2016) [оприлюднено 27.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович



















22.09.2016 17:26:03





Page 1 of 1

