Поіменно

Назва пропозиції:


187. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 95 А (вх. № 1334 від 15.06.2016) [оприлюднено 25.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Стельмащук Святослав Володимиров












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















22.09.2016 17:14:20





Page 1 of 1

