Поіменно

Назва пропозиції:


Про поновлення договору оренди землі на вул. Данила Галицького (біля будинку № 9) ФОП Мурину В. М. (вх. № 2066 від 06.09.2016) [оприлюднено 16.08.2016].




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович



















22.09.2016 16:25:46





Page 1 of 1

