Поіменно

Назва пропозиції:


271. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на бульварі Богдана Хмельницького, 65 (вх. № 1833 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:34:56





Page 1 of 1

