Поіменно

Назва пропозиції:


253. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Чернишова, 60 гр. Клекотці О. Р. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1655 від 13.07.2016) [оприлюднено 24.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна



















22.09.2016 17:31:10





Page 1 of 1

