Поіменно

Назва пропозиції:


224. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. В?ячеслава Чорновола, 96 (гр. Байдан М. С., Байдан О. С., Байдан П. С., Байдан С. С., Крижовець О. С., Матвійчук Н. С., Корнейчук С. С. та Леонтьєв В. А.) (перехід права власності на нерухоме майно) (вх. № 1780 від 13.07.2016) [оприлюднено 22.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Іванова Анна Григорівна







22.09.2016 17:23:01

Page 1 of 1

