Поіменно

Назва пропозиції:


294. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) на вул. Князя Володимира, 26-А/1 (вх. № 1291 від 13.06.2016) [оприлюднено 18.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна















22.09.2016 17:39:53





Page 1 of 1

