Поіменно

Назва пропозиції:


2  Про зміни до бюджету міста Рівного на 2015 рік (вх. № 1153 від 05.11.2015) [оприлюднено 30.10.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Чубай Тетяна Василівна



















15.12.2015 16:56:29





Page 1 of 1

