Поіменно

Назва пропозиції:


31 Про внесення змін та доповнень до Міської програми "Ветеран" на 2011 – 2015 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 28.12.2010 № 43 (із змінами) (вх. № 1243 від 08.12.2015) [оприлюднено 19.11.2015]. Доповідач: В. Мельник, начальник Управління праці та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 38 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

















15.12.2015 16:59:19





Page 1 of 1

