Поіменно

Назва пропозиції:


3  Про зміни до бюджету міста Рівного на 2015 рік (вх. № 1241 від 08.12.2015) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. В цілому




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Бляшин Микола Степанович

Сухий Юрій Володимирович











15.12.2015 16:56:49




Page 1 of 1

