Поіменно

Назва пропозиції:


Про зміни до бюджету міста Рівного на 2015 рік (вх. № 1241 від 08.12.2015) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. за основу




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Чубай Олександр Степанович











15.12.2015 17:03:13




Page 1 of 1

