Поіменно

Назва пропозиції:


Про зміни до бюджету міста Рівного на 2015 рік (вх. № 1241 від 08.12.2015) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. із пропозицією зняти 450тис.




Так  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Утрималися  ( Голосування: 15 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 12 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович















15.12.2015 17:05:00





Page 1 of 1

