Поіменно

Назва пропозиції:


7  Про погодження Управлінню капітального будівництва Виконавчого комітету Рівненської міської ради заяви про наміри щодо проведення оцінки впливів на навколишнє середовище (вх. № 1050 від 10.09.2015) [оприлюднено 21.08.2015]. Доповідач: М. Кирея, начальник Управління економіки міста.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 3 )


Дзецько Олег Вікторович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Года Маріян Адамович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Тимощук Тамара Ульянівна



















15.12.2015 16:57:47





Page 1 of 1

