Поіменно

Назва пропозиції:


Про зміни до бюджету міста Рівного на 2015 рік (вх. № 1241 від 08.12.2015) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. варіант "без змін"




Так  ( Голосування: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 13 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна












Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Чубай Олександр Степанович

















15.12.2015 17:03:47





Page 1 of 1

