Поіменно

Назва пропозиції:


10 Про внесення доповнень до Міської програми соціальної підтримки інвалідів на 2011 – 2015 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 28.12.2010 № 44 (зі змінами) (вх. № 1239 від 03.12.2015) [оприлюднено 13.11.2015]. Доповідач: В. Покоєвчук, начальник Управління охорони здоров’я.




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Года Маріян Адамович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович















15.12.2015 16:58:28





Page 1 of 1

