Поіменно

Назва пропозиції:


9  Про затвердження передавального акта (вх. № 1270 від 11.12.2015) [оприлюднено 25.11.2015]. Доповідач: В. Покоєвчук, начальник Управління охорони здоров’я.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Стельмащук Святослав Володимиров






Утрималися  ( Голосування: 1 )


Романюк Любов Володимирівна




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Чубай Олександр Степанович











15.12.2015 16:58:13




Page 1 of 1

