Поіменно

Назва пропозиції:


4  Про порядок фінансування видатків з бюджету міста Рівного у 2016 році до ухвалення рішення Рівненської міської ради "Про бюджет міста Рівного на 2016 рік" (вх. № 1242 від 08.12.2015) [оприлюднено 16.11.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів.




Так  ( Голосування: 34 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Сухий Юрій Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович

Чубай Тетяна Василівна















15.12.2015 16:57:05





Page 1 of 1

