Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Федорчук О. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2128 від 26.09.2016) [оприлюднено 26.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович



















27.10.2016 16:58:46





Page 1 of 1

