Поіменно

Назва пропозиції:


74. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (гр. Арутюнян К. Г.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1660 від 13.07.2016) [оприлюднено 04.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Курсик Олександр Васильович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович















27.10.2016 16:52:53





Page 1 of 1

