Поіменно

Назва пропозиції:


177. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Поповича, 11 (Рівненська районна спілка споживчих товариств) (на земельній ділянці знаходиться нерухоме майно) (вх. № 1869 від 26.07.2016) [оприлюднено 05.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 0 )


27.10.2016 17:19:08

Page 1 of 1

