Поіменно

Назва пропозиції:


141. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Корнинському, 15 гр. Мартинюку О. Й. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2028 від 26.08.2016) [оприлюднено 02.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович















27.10.2016 17:11:35





Page 1 of 1

