Поіменно

Назва пропозиції:


137. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Олекси Новака, 60 (Приходька, 60) (вх. № 1850 від 19.07.2016) [оприлюднено 03.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Немеш Василь Михайлович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна



















27.10.2016 17:10:45





Page 1 of 1

