Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Студентській (вх. № 1824 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чубай Олександр Степанович




Ні  ( Голосування: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович








Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















27.10.2016 16:53:06





Page 1 of 1

