Поіменно

Назва пропозиції:


95. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Кордонець М. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2077 від 06.09.2016) [оприлюднено 12.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Павелків Віталій Романович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Хомко Володимир Євгенович















27.10.2016 16:58:16





Page 1 of 1

