Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Дворецькій, 130 (квартира № 4) (вх. № 1843 від 19.07.2016) [оприлюднено 02.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Осіпчук Юрій Юрійович

Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович















27.10.2016 16:53:20





Page 1 of 1

