Поіменно

Назва пропозиції:


90 Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу земельної ділянки на вул. Дворецькій, 46/48 (вх. № 278 від 11.03.2015) [оприлюднено 26.11.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович









Конощук Марія Василівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Рязанов Станіслав Анатолійович

















18.06.2015 15:18:21





Page 1 of 1

