Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка (між будинками № 32 та № 34) (гр. Лустюк О. О.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1880 від 26.07.2016) [оприлюднено 13.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович








Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 17 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















27.10.2016 16:54:01





Page 1 of 1

