Поіменно

Назва пропозиції:


105. Про затвердження проектів землеустрою, передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду у провулку Шпанівському, 23 гр. Островському В. М. та скасування пунктів 1.41, 1.41.1, 1.41.2 рішення Рівненської міської Ради народних депутатів від 02 лютого 1996 року № 108 (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2124 від 26.09.2016) [оприлюднено 26.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Немеш Василь Михайлович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна















27.10.2016 17:01:45





Page 1 of 1

