Поіменно

Назва пропозиції:


104. Про затвердження проектів землеустрою та передачу безоплатно у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Вербовій, 20 (вх. № 1404 від 17.06.2016) [оприлюднено 20.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович















27.10.2016 17:01:33





Page 1 of 1

