Поіменно

Назва пропозиції:


84. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 196 гр. Волосевич О. І. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2126 від 26.09.2016) [оприлюднено 29.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 12 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Курсик Олександр Васильович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна















27.10.2016 16:55:21





Page 1 of 1

