Поіменно

Назва пропозиції:


114. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання додаткового договору про поновлення договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Вербовій, 41-А ТзОВ "Стимул-Рівне" (на земельній ділянці розміщене нерухоме майно) (вх. № 1575 від 08.07.2016) [оприлюднено 15.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Яворський Роман Степанович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Хомко Володимир Євгенович



















27.10.2016 17:03:47





Page 1 of 1

