Поіменно

Назва пропозиції:


167. Про передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Вінницькій, 39-А гр. Семенчук Н. М. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2023 від 22.08.2016) [оприлюднено 05.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















27.10.2016 17:16:56





Page 1 of 1

