Поіменно

Назва пропозиції:


20 Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Петра Могили, 28 (вх. № 399 від 16.04.2015) [оприлюднено 17.03.2015]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Паладійчук Сергій Богданович









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Виноградова Ірина Павлівна

Шевчук Руслан Степанович











18.06.2015 14:43:08




Page 1 of 1

