Поіменно

Назва пропозиції:


125. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Промисловій, 10-А (вх. № 1300 від 13.06.2016) [оприлюднено 26.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна








Ні  ( Голосування: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна



















27.10.2016 17:07:20





Page 1 of 1

