Поіменно

Назва пропозиції:


140. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 12 (гр. Дяк Л. А.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1956 від 09.08.2016) [оприлюднено 17.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Ні  ( Голосування: 6 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Чубай Тетяна Василівна








Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Криж Ольга Василівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















27.10.2016 17:11:24





Page 1 of 1

