Поіменно

Назва пропозиції:


172. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Курчатова, 26 (ТзОВ "Енергобор") (на земельній ділянці знаходяться об’єкти нерухомого майна) (вх. № 2004 від 15.08.2016) [оприлюднено 28.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович









Поліщук Назарій Миколайович



















27.10.2016 17:18:03





Page 1 of 1

