Поіменно

Назва пропозиції:


93 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Бахарєва, 23 (вх. № 583 від 16.06.2014) [оприлюднено 04.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Романенко Юрій Іванович

Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович















23.06.2015 13:27:13





Page 1 of 1

