Поіменно

Назва пропозиції:


174. Про поділ земельної ділянки в районі вулиць Скляренка та Холмської територіальної громади міста Рівного в особі Рівненської міської ради (вх. № 2147 від 26.09.2016) [оприлюднено 07.09.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Кузьмич Андрій Вікторович

Немеш Василь Михайлович









Петролюк Роман Васильович

Чубай Олександр Степанович

















27.10.2016 17:18:26





Page 1 of 1

