Поіменно

Назва пропозиції:


13 Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Гур’єва, 5-А, розірвання договору оренди землі та передачу її у власність (вх. № 303 від 23.03.2015) [оприлюднено 26.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гладун Любомир Володимирович

Кімстач Ніна Іванівна









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Лащук Олександр Іванович

Остапчук Андрій Олександрович









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

















18.06.2015 14:40:49





Page 1 of 1

