Поіменно

Назва пропозиції:


47 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола цільове призначення якої змінюється (гр. Годун М. Д.) (вх. № 327 від 31.03.2015) [оприлюднено 16.07.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 19 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Грещук Андрій Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Озімковська Антоніна Володимирів









Рязанов Станіслав Анатолійович



















18.06.2015 14:51:41





Page 1 of 1

