Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Пантелеймона Куліша, 36 (вх. № 482 від 22.02.2016) [оприлюднено 16.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Немеш Василь Михайлович

Чубай Тетяна Василівна











27.10.2016 16:58:59




Page 1 of 1

