Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Грунтовій в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Зуєва І. Д.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2096 від 06.09.2016) [оприлюднено 15.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Чубай Олександр Степанович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Хомко Володимир Євгенович











27.10.2016 16:58:29




Page 1 of 1

