Поіменно

Назва пропозиції:


73 Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність та надання земельної ділянки в оренду на вул. Красильникова, 33 (вх. № 343 від 31.03.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович











18.06.2015 15:08:50




Page 1 of 1

