Поіменно

Назва пропозиції:


149. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради № 4518 від 25.09.2014 "Про затвердження списку присяжних Рівненського міського суду" (№ 1018 від 07.09.2015) [оприлюднено 25.08.2015]. Доповідач: С. Корнійчук, начальник юридичного відділу.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Остапчук Андрій Олександрович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Жаровський Михайло Богданович

Паладійчук Сергій Богданович

















06.10.2015 13:26:19





Page 1 of 1

