Поіменно

Назва пропозиції:


183. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вул. Прилужній (гр. Заремба Г. П.) (вх. № 1006 від 02.09.2015) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 18 )


Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Остапчук Андрій Олександрович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 15 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Зелінська Лариса Володимирівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Туровська Людмила Валентинівна



















06.10.2015 13:33:37





Page 1 of 1

