Поіменно

Назва пропозиції:


178. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській (вх. № 1014 від 03.09.2015) [оприлюднено 26.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович









Керницький Олексій Богданович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович

















06.10.2015 13:32:26





Page 1 of 1

