Поіменно

Назва пропозиції:


14 Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Київській, 100-Б, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу її в оренду (вх. № 155 від 13.02.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Романенко Юрій Іванович

Шевчук Руслан Степанович






Не голосували  ( Загалом: 1 )


Гладун Любомир Володимирович







18.06.2015 14:41:09

Page 1 of 1

