Поіменно

Назва пропозиції:


101 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Тиннівській, 38 (вх. № 251 від 06.03.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Лащук Олександр Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Кімстач Ніна Іванівна

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хорхолюк Артур Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 20 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Гладун Любомир Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Романенко Юрій Іванович



















23.06.2015 13:28:52





Page 1 of 1

