Поіменно

Назва пропозиції:


43 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється у провулку Шпанівському (біля житлового будинку № 16) (гр. Логіна В. М.) (вх. № 320 від 31.03.2015) [оприлюднено 21.05.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Хмилецький Олексій Віталійович















18.06.2015 14:50:29





Page 1 of 1

