Поіменно

Назва пропозиції:


12 Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Пирогова, 8 (вх. № 250 від 27.02.2015) [оприлюднено 25.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 26 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович









Гладун Любомир Володимирович

Лащук Олександр Іванович

















18.06.2015 14:40:27





Page 1 of 1

