Поіменно

Назва пропозиції:


87 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Дворецькій, 106 (вх. № 234 від 25.02.2015) [оприлюднено 04.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Лащук, голова постійної комісії з питань захисту прав людини, законності та правопорядку; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Рязанов Станіслав Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 2 )


Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович






Не голосували  ( Загалом: 0 )


18.06.2015 15:17:08

Page 1 of 1

