Поіменно

Назва пропозиції:


95 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у спільну часткову власність шляхом викупу на вул. Дворецькій, 123-А (вх. № 276 від 11.03.2015) [оприлюднено 20.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Гладун Любомир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Романенко Юрій Іванович







23.06.2015 13:27:40

Page 1 of 1

