Поіменно

Назва пропозиції:


101. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки у провулку Робітничому, 5 (вх. № 1339 від 16.12.2014) [оприлюднено 15.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Кімстач Ніна Іванівна

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович











16.07.2015 14:45:45




Page 1 of 1

