Поіменно

Назва пропозиції:


74. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. 30 років Перемоги, 20 (вх. № 108 від 05.02.2015) [оприлюднено 01.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 13 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Кімстач Ніна Іванівна









Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 17 )


Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів















16.07.2015 14:27:17





Page 1 of 1

