Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Дворецькій, 108 (вх. № 458 від 19.05.2015) [оприлюднено 04.02.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Паладійчук Сергій Богданович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Валявка Володимир Ярославович

Зиль Володимир Васильович











16.07.2015 14:21:51




Page 1 of 1

