Поіменно

Назва пропозиції:


105 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Марка Вовчка, 2-А (вх. № 385 від 07.04.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Максименко Тарас Анатолійович

Романенко Юрій Іванович

Шамшин Павло Володимирович















23.06.2015 13:29:52





Page 1 of 1

