Поіменно

Назва пропозиції:


100. Про надання дозволу на розроблення технічних документацій із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) на вул. Олексинській, 36 (вх. № 580 від 10.06.2015) [оприлюднено 10.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Паладійчук Сергій Богданович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович



















16.07.2015 14:45:31





Page 1 of 1

