Поіменно

Назва пропозиції:


22. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, припинення права постійного користування земельної ділянки на вул. Дубенській, 113-А та передачу її в оренду (вх. № 466 від 19.05.2015) [оприлюднено 10.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Вівсянник Віктор Михайлович







16.07.2015 14:13:40

Page 1 of 1

