Поіменно

Назва пропозиції:


54. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. Малорівненській, 132 (вх. № 366 від 01.04.2015) [оприлюднено 04.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови









Кімстач Ніна Іванівна

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович















16.07.2015 14:21:22





Page 1 of 1

