Поіменно

Назва пропозиції:


50. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється у м. Рівному Рівненської області та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Ординський Й. А.) (вх. № 511 від 29.05.2015) [оприлюднено 12.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Паладійчук Сергій Богданович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кімстач Ніна Іванівна

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович



















16.07.2015 14:20:31





Page 1 of 1

