Поіменно

Назва пропозиції:


122. Про передачу будівлі котельні в с. Олександрія з комунальної власності територіальної громади м. Рівного у спільну власність територіальних громад Рівненського району (вх. № 725 від 09.07.2015) [оприлюднено 17.06.2015]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства.




Так  ( Голосування: 1 )


Максименко Тарас Анатолійович




Ні  ( Голосування: 14 )


Года Маріян Адамович

Жаровський Михайло Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Утрималися  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сидоришин Сергій Федорович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна











16.07.2015 14:52:15




Page 1 of 1

