Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Павлюченка, 52 (вх. № 257 від 06.03.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Года Маріян Адамович

Паладійчук Сергій Богданович









Сачук Олександр Миколайович

Хомко Володимир Євгенович










Утрималися  ( Голосування: 19 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна

















16.07.2015 14:29:32





Page 1 of 1

