Поіменно

Назва пропозиції:


102 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Погоринській, 34 (вх. № 256 від 06.03.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Кімстач Ніна Іванівна









Покальчук Ольга Кузьмівна












Утрималися  ( Голосування: 24 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Гладун Любомир Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Романенко Юрій Іванович



















23.06.2015 13:29:08





Page 1 of 1

