Поіменно

Назва пропозиції:


95. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у спільну часткову власність шляхом викупу на вул. Дворецькій, 123-А (вх. № 277 від 11.03.2015) [оприлюднено 20.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Паладійчук Сергій Богданович






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович











16.07.2015 14:31:32




Page 1 of 1

