Поіменно

Назва пропозиції:


68. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Академіка Степана Дем’янчука (вх. № 471 від 21.05.2015) [оприлюднено 21.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 12 )


Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 5 )


Кімстач Ніна Іванівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна










Утрималися  ( Голосування: 18 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович









Озімковська Антоніна Володимирів



















16.07.2015 14:25:38





Page 1 of 1

