Поіменно

Назва пропозиції:


184 Про затвердження звернення Рівненської міської ради до представників громадськості, громадських об'єднань та політичних партій м. Рівного у зв’язку із зверненням родин Героїв Небесної Сотні [оприлюднено 15.06.2015]. Доповідач: А. Грещук, секретар Рівненської міської ради. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Богатирчук-Кривко, голова постійної комісії з питань науки, освіти, культури, духовного відродження, молоді, спорту, зв’язків з громадськими об’єднаннями та засобами масової інформації; О. Лащук, голова постійної комісії з питань захисту прав людини, законності та правопорядку.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 0 )


23.06.2015 13:36:52

Page 1 of 1

