Поіменно

Назва пропозиції:


45. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Соборній, 197, цільове призначення якої змінюється (вх. № 154 від 13.02.2015) [оприлюднено 31.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Утрималися  ( Голосування: 1 )


Шамшин Павло Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 4 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Хмилецький Олексій Віталійович



















16.07.2015 14:19:24





Page 1 of 1

