Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Луговій, 1 (вх. № 380 від 06.04.2015) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 13 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Паладійчук Сергій Богданович









Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович









Курсик Олександр Васильович



















16.07.2015 14:28:06





Page 1 of 1

