Поіменно

Назва пропозиції:


44. Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельних ділянок в оренду на вул. Малорівненській, 53 (вх. № 123 від 06.02.2015) [оприлюднено 26.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Паладійчук Сергій Богданович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Конощук Марія Василівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович

















16.07.2015 14:19:13





Page 1 of 1

