Поіменно

Назва пропозиції:


102. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Боженова (біля ЗОШ № 14) (вх. № 110 від 05.02.2015) [оприлюднено 08.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 10 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Года Маріян Адамович

Жаровський Михайло Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович












Утрималися  ( Голосування: 17 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

















16.07.2015 14:46:04





Page 1 of 1

