Поіменно

Назва пропозиції:


114. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 10.12.2003 № 535 “Про заснування звань та відзнак Рівненської міської ради” (із змінами) (вх. № 716 від 07.07.2015) [оприлюднено 10.06.2015]. Доповідач: О. Подкаура, завідувач сектору з питань мобілізаційної підготовки, технічного захисту інформації та режимно-секретної роботи.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Сідлецький Юрій Юліанович











16.07.2015 14:49:07




Page 1 of 1

