Поіменно

Назва пропозиції:


124. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Фабрична, 6-А (вх. № 569 від 09.06.2015) [оприлюднено 03.02.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Покальчук Ольга Кузьмівна

Рязанов Станіслав Анатолійович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

















16.07.2015 14:52:38





Page 1 of 1

