Поіменно

Назва пропозиції:


20. Про затвердження проектів землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Клима Савура, 1-А (вх. № 520 від 05.06.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Паладійчук Сергій Богданович









Сачук Антон Олександрович

Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Валявка Володимир Ярославович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















16.07.2015 14:13:14





Page 1 of 1

