Поіменно

Назва пропозиції:


58. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельних ділянок в оренду на вул. Польній, 17 (вх. № 365 від 01.04.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Зиль Володимир Васильович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Паладійчук Сергій Богданович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Першогуба Віталій Леонтійович















16.07.2015 14:22:03





Page 1 of 1

