Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Тиннівській цільове призначення якої змінюється (гр. Куцюк Л.М.) (вх. № 500 від 25.05.2015) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Валявка Володимир Ярославович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хомко Володимир Євгенович



















16.07.2015 14:19:49





Page 1 of 1

