Поіменно

Назва пропозиції:


106. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Золотіївській, 11 (вх. № 450 від 19.05.2015) [оприлюднено 27.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 18 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович



















16.07.2015 14:47:04





Page 1 of 1

