Поіменно

Назва пропозиції:


125. Про приватизацію нежитлового приміщення за адресою м. Рівне, вулиця Некрасова, 8 та визнання таким, що втратило чинність рішення Рівненської міської ради від 25.04.2013 № 3003 (вх. № 601 від 11.06.2015) [оприлюднено 29.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Паладійчук Сергій Богданович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Шевчук Руслан Степанович



















16.07.2015 14:52:51





Page 1 of 1

