Поіменно

Назва пропозиції:


80. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Полуничній, 38 (вх. № 454 від 19.05.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 7 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович












Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович











16.07.2015 14:28:29




Page 1 of 1

