Поіменно

Назва пропозиції:


103. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Новодвірській, 89-А (вх. № 353 від 01.04.2015) [оприлюднено 19.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Года Маріян Адамович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Сачук Антон Олександрович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів



















16.07.2015 14:46:24





Page 1 of 1

