Поіменно

Назва пропозиції:


14. Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договору оренди землі на вул. Князя Володимира, 104 (вх. № 248 від 27.02.2015) [оприлюднено 03.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Зиль Володимир Васильович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Валявка Володимир Ярославович

Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна









Шамшин Павло Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 19 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Паладійчук Сергій Богданович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович











16.07.2015 14:11:30




Page 1 of 1

