Поіменно

Назва пропозиції:


107. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельних ділянок в оренду на вул. Корнинській, 8 (вх. № 452 від 19.05.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















16.07.2015 14:47:39





Page 1 of 1

