Поіменно

Назва пропозиції:


17. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Клима Савура, 1-А (вх. № 521 від 05.06.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович

















16.07.2015 14:12:16





Page 1 of 1

