Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про затвердження проектів землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу безоплатно у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Тихій, 30 (вх. № 494 від 25.05.2015) [оприлюднено 24.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Коваленко Володимир Григорович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна

Лащук Олександр Іванович















16.07.2015 14:13:56





Page 1 of 1

