Поіменно

Назва пропозиції:


9. Про зняття з контролю рішень Рівненської міської ради (вх. № 488 від 25.05.2015) [оприлюднено 12.05.2015]. Доповідач: Е. Галайчук, начальник контрольного відділу.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович

Чубай Олександр  Степанович















16.07.2015 14:10:02





Page 1 of 1

