Поіменно

Назва пропозиції:


82. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вулиці Весняна (вх. № 509 від 28.05.2015) [оприлюднено 18.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Лащук Олександр Іванович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Паладійчук Сергій Богданович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Года Маріян Адамович









Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів



















16.07.2015 14:29:00





Page 1 of 1

