Поіменно

Назва пропозиції:


6. Про приватизацію нежитлового приміщення за адресою м. Рівне, вулиця Соборна, 326 (вх. № 441 від 06.05.2015) [оприлюднено 30.03.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів

Сачук Антон Олександрович















16.07.2015 14:09:22





Page 1 of 1

