Поіменно

Назва пропозиції:


71. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Бульби-Боровця, 21 кв. 3 (вх. № 498 від 25.05.2015) [оприлюднено 05.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Галайчук Едуард Костянтинович









Карпяк Олег Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів











16.07.2015 14:26:40




Page 1 of 1

