Поіменно

Назва пропозиції:


16. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Соломії Крушельницької, 59 і віднесення її до земель Рівненської міської ради (вх. № 398 від 16.04.2015) [оприлюднено 17.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Озімковська Антоніна Володимирів















16.07.2015 14:12:03





Page 1 of 1

