Поіменно

Назва пропозиції:


18. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Клима Савура, 1-А (вх. № 522 від 05.06.2015) [оприлюднено 18.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна









Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів

Чугуєвець Анатолій Олександрович















16.07.2015 14:12:32





Page 1 of 1

