Поіменно

Назва пропозиції:


62. Про передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Млинарській, 9 (вх. № 444 від 18.05.2015) [оприлюднено 23.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 37 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Рязанов Станіслав Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович







16.07.2015 14:22:53

Page 1 of 1

