Поіменно

Назва пропозиції:


109. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 14 серпня 2014 року № 4355 "Про надання дозволів на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельних ділянок в районі вулиць Семена Скляренка та Холмської (ділянки № 4, № 6, № 7, № 8)" (вх. № 524 від 05.06.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович

Першогуба Віталій Леонтійович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Лащук Олександр Іванович











16.07.2015 14:48:09




Page 1 of 1

