Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення власнику розташованого на ній об’єкта нерухомого майна за адресою м. Рівне, вулиця Курчатова, 62-К Товариству з обмеженою відповідальністю "Галспецбуд".




Так  ( Голосування: 3 )


Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 12 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















24.01.2017 14:43:52





Page 1 of 1

