Поіменно

Назва пропозиції:


67. Про надання дозволу на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Біляшівського, 20-Б та на вул. Біляшівського (гр. Либак Г. П.) (на одній із земельних ділянок знаходиться об’єкт нерухомого майна).




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович











24.01.2017 15:00:53




Page 1 of 1

