Поіменно

Назва пропозиції:


59. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Озерній, 26 (гр. Колба Н. Ю.) (вільна від забудови земельна ділянка).




Так  ( Голосування: 2 )


Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Чирак Людмила Вікторівна

















24.01.2017 14:58:54





Page 1 of 1

