Поіменно

Назва пропозиції:


22. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Кавказькій, 9-А гр. Оверчук М. П. (на земельній ділянці розміщене нерухоме майно).




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















24.01.2017 14:48:49





Page 1 of 1

