Поіменно

Назва пропозиції:


27. Про припинення права оренди земельної ділянки, на якій знаходиться об’єкт нерухомого майна, та розірвання договору оренди землі на публічному акціонерному товариству "ФІДОБАНК" на вул. Соборній, 112.




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Сухий Юрій Володимирович















24.01.2017 14:50:03





Page 1 of 1

