Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про поділ земельної ділянки на вул. Уласа Самчука, 30-А територіальної громади міста Рівного в особі Рівненської міської ради.




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович



















24.01.2017 15:02:25





Page 1 of 1

