Поіменно

Назва пропозиції:


50. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, та передачу безоплатно у власність вільної від забудови земельної ділянки на вул. Миколи Зерова, 28 гр. Маслій Л. С..




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

















24.01.2017 14:56:37





Page 1 of 1

