Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Дубенській, 72-А громадянам Олійник Н. І., Гордіянчук Г. В., Цвею П. Ю. на якій знаходиться нерухоме майно.




Так  ( Голосування: 37 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна











24.01.2017 15:01:33




Page 1 of 1

