Поіменно

Назва пропозиції:


39. Про затвердження проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок на вул. В’ячеслава Чорновола, цільове призначення яких змінюється громадянці Олинець О. В. на яких відсутні об’єкти нерухомого майна та припинення права власності на земельні ділянки.




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Яворський Роман Степанович






Не голосували  ( Загалом: 10 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















24.01.2017 14:54:07





Page 1 of 1

