Поіменно

Назва пропозиції:


58. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Басівкутській, 91-А гр. Павлову П. І. (вільна від забудови земельна ділянка).




Так  ( Голосування: 11 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















24.01.2017 14:58:37





Page 1 of 1

