Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у спільну сумісну власність громадянам Кольченко І. А. та Кольченку Д. А. земельної ділянки на вул. Запорізькій, 16 (квартира № 1), на якій знаходиться об’єкт нерухомого майна.




Так  ( Голосування: 37 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Дзецько Олег Вікторович

Петролюк Роман Васильович






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Гапяк Богдан Володимирович

Стасюк Роман Павлович











24.01.2017 14:55:52




Page 1 of 1

