Поіменно

Назва пропозиції:


172 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Здолбунівській, 17-А, цільове призначення якої змінюється (вх. № 512 від 26.05.2014) [оприлюднено 19.12.2013]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Максименко Тарас Анатолійович




Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Зиль Володимир Васильович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















23.06.2015 13:34:19





Page 1 of 1

