Поіменно

Назва пропозиції:


55. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення вільної від забудови земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на території Рівненської міської ради Рівненської області громадянці Радчені І. В.




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 10 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров



















24.01.2017 14:57:54





Page 1 of 1

