Поіменно

Назва пропозиції:


107 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Січових Стрільців, 49-а (вх. № 139 від 09.02.2015) [оприлюднено 22.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Харковець Василь Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Кімстач Ніна Іванівна

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хорхолюк Артур Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович











23.06.2015 13:30:39




Page 1 of 1

