Поіменно

Назва пропозиції:


37. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється в районі вул. Грунтової в м. Рівне (гр. Козлюк М. П.) (вільна від забудови земельна ділянка).




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















24.01.2017 14:53:37





Page 1 of 1

