Поіменно

Назва пропозиції:


15. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 13 (гр. Нєнахова О. М.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 1810 від 19.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 11 )


Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

















22.12.2016 12:35:33





Page 1 of 1

