Поіменно

Назва пропозиції:


117. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Іванова, 14 (Ільчук І. Є.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2389 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Осіпчук Юрій Юрійович











22.12.2016 12:52:21




Page 1 of 1

