Поіменно

Назва пропозиції:


49. Про затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Дворецькій, 26 (гр. Гордеєва Л. В., Фанта С. В.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2368 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Пилипчук Ірина Стахівна









Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.12.2016 12:43:58





Page 1 of 1

