Поіменно

Назва пропозиції:


100. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Марії Несвицької (напроти будинку № 14) (гр. Різник У. А.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2370 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна















22.12.2016 12:48:12





Page 1 of 1

