Поіменно

Назва пропозиції:


101. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павла Тичини (біля будинку № 24) (гр. Подлєсна В. П.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2375 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 3 )


Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Муляренко Олексій Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.12.2016 12:48:27





Page 1 of 1

