Поіменно

Назва пропозиції:


45. Про затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Гончарова, 14/1 гр. Ромашук В. В. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2351 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чубай Олександр Степанович

















22.12.2016 12:43:05





Page 1 of 1

