Поіменно

Назва пропозиції:


44. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному на вул. В’ячеслава Чорновола, цільове призначення якої змінюється та припинення громадянину Глущуку В. М. права власності на земельну ділянку на якій відсутній об’єкт нерухомого майна (вх. № 2575 від 29.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович















22.12.2016 12:42:51





Page 1 of 1

