Поіменно

Назва пропозиції:


115. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельних ділянок в натурі (на місцевості) на вул. Князя Володимира, 26-А\1 (гр. Полоцький О. В.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2452 від 02.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович















22.12.2016 12:51:58





Page 1 of 1

