Поіменно

Назва пропозиції:


40. Про затвердження проекту землеустрою та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Київській, 88-Б гр. Кухарчук О. В. (на земельній ділянці розміщене нерухоме майно) (вх. № 2530 від 28.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 15 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Года Маріян Адамович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.12.2016 12:41:55





Page 1 of 1

