Поіменно

Назва пропозиції:


105. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Соломії Крушельницької, 49 (квартира № 2) гр. Климишину А. А. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2500 від 16.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Романюк Любов Володимирівна




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Муляренко Олексій Віталійович







22.12.2016 12:49:21

Page 1 of 1

