Поіменно

Назва пропозиції:


104. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Новодвірській, 33 гр. Качановській Л. Я. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2498 від 16.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Олександр Степанович



















22.12.2016 12:49:08





Page 1 of 1

