Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на бульварі Богдана Хмельницького, 40 гр. Теслюк В. С. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2494 від 16.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Сухий Юрій Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович

















22.12.2016 12:45:29





Page 1 of 1

