Поіменно

Назва пропозиції:


179 Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 14 серпня 2014 року № 4348 "Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки в районі вулиць Макарова та Пржевальського" (вх. № 526 від 05.06.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Зелінська Лариса Володимирівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Кімстач Ніна Іванівна









Першогуба Віталій Леонтійович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Запорожець Юрій Миколайович

Максименко Тарас Анатолійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Харковець Василь Степанович



















23.06.2015 13:35:49





Page 1 of 1

