Поіменно

Назва пропозиції:


13. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Хліборобів, 79 та розірвання договору оренди землі громадянину Камінському Володимиру Івановичу (вх. № 2402 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович



















22.12.2016 12:35:07





Page 1 of 1

