Поіменно

Назва пропозиції:


103. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Весняній (гр. Ярощук Н. С.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2486 від 16.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 3 )


Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович

















22.12.2016 12:48:54





Page 1 of 1

