Поіменно

Назва пропозиції:


112. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 63 гр. Турченюк Н. І. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2512 від 16.11.2015). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович

















22.12.2016 12:51:12





Page 1 of 1

