Поіменно

Назва пропозиції:


43. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється у провулку Шпанівському (біля житлового будинку № 16) (гр. Логіна В. М.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2568 від 29.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 10 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна












Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.12.2016 12:42:30





Page 1 of 1

