Поіменно

Назва пропозиції:


97 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки вул. Тиннівській (біля будинку № 55) (вх. № 118 від 05.02.2015) [оприлюднено 10.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Власенко  Василь Федорович

Кімстач Ніна Іванівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Шамшин Павло Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Коваленко Володимир Григорович

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Романенко Юрій Іванович







23.06.2015 13:28:06

Page 1 of 1

