Поіменно

Назва пропозиції:


21. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Вербовій, 18-Б (гр. Гандзюк Н. С.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2071 від 06.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Чубай Тетяна Василівна










Ні  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.12.2016 12:36:44





Page 1 of 1

