Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 20.08.2010 № 3902 "Про перейменування Територіального центру медико-соціального обслуговування та реабілітації інвалідів з порушенням опорно-рухового апарату, затвердження Положення про територіальний центр соціального обслуговування (надання соціальних послуг) інвалідів з порушенням опорно-рухового апарату м. Рівного в новій редакції та пов’язані з цим заходи" (із змінами, внесеними рішенням Рівненської міської ради від 02.04.2013 № 2898) (вх. № 534 від 01.03.2016) [оприлюднено 12.02.2016]. Доповідач: Н. Гаврилюк, директор Територіального центру соціального обслуговування (надання соціальних послуг) інвалідів з порушенням опорно-рухового апарату м. Рівного. 




Так  ( Голосування: 37 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович















21.04.2016 11:42:05





Page 1 of 1

