Поіменно

Назва пропозиції:


61. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Косцюшка, 2, розірвання договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки (вх. № 320 від 17.02.2016) [оприлюднено 28.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Чирак Людмила Вікторівна








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович















21.04.2016 14:25:26





Page 1 of 1

