Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у на вул. Котляревського, 48 (вх. № 504 від 26.02.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович

















21.04.2016 14:30:07





Page 1 of 1

