Поіменно

Назва пропозиції:


113 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Носаля, 10 (вх. № 232 від 24.02.2015) [оприлюднено 26.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Смолярчук Ольга Аркадіївна












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович



















23.06.2015 13:32:09





Page 1 of 1

