Поіменно

Назва пропозиції:


104. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Олексинській, 11 (вх. № 180 від 12.02.2016) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Лащук Анатолій Петрович




Ні  ( Голосування: 4 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович









Стасюк Роман Павлович












Утрималися  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















21.04.2016 15:04:00





Page 1 of 1

