Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Свободи, 8 (вх. № 339 від 17.02.2016) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Бабат Олександр Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кульчинська Галина Григорівна

Романюк Любов Володимирівна











21.04.2016 14:28:14




Page 1 of 1

