Поіменно

Назва пропозиції:


64. Про припинення права користування земельною ділянкою та скасування державного акту на право постійного користування землею на вул.  Л. Лісовської, 5 (вх. № 146 від 09.02.2016) [оприлюднено 24.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Нестерук Олександр Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Сухий Юрій Володимирович



















21.04.2016 14:26:13





Page 1 of 1

