Поіменно

Назва пропозиції:


82. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області цільове призначення якої змінюється (гр. Зіневич В. А.) (вх. № 361 від 17.02.2016) [оприлюднено 18.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Бабат Олександр Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович















21.04.2016 14:31:03





Page 1 of 1

