Поіменно

Назва пропозиції:


15  Про затвердження проекту землеустрою, продаж та передачу в оренду земельних ділянок несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Княгині Ольги, 17-а (вх. № 1281 від 05.12.2014) [оприлюднено 19.11.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 41 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна











26.02.2015 14:59:21




Page 1 of 1

