Поіменно

Назва пропозиції:


49  Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Тиннівській, цільове призначення якої змінюється (гр. Куцюк Л. М.) (вх. № 1170 від 18.11.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 15 )


Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович






Утрималися  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Грещук Андрій Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Чубай Олександр  Степанович

















26.02.2015 15:16:16





Page 1 of 1

