Поіменно

Назва пропозиції:


57  Про припинення права оренди земельних ділянок на вул. Волинської Дивізії, розірвання договору оренди землі та передачу їх у власність (вх. № 1042 від 16.10.2014) [оприлюднено 08.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 34 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Лащук Олександр Іванович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович



















26.02.2015 15:19:15





Page 1 of 1

