Поіменно

Назва пропозиції:


67  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Олексинській, 41 (вх. № 1188 від 20.11.2014) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович






Утрималися  ( Голосування: 20 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 13 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович









Шевчук Руслан Степанович



















26.02.2015 15:22:29





Page 1 of 1

