Поіменно

Назва пропозиції:


35  Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Харківській, 8 (квартира № 7) (вх. № 1167 від 18.11.2014) [оприлюднено 20.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Чубай Олександр  Степанович




Утрималися  ( Голосування: 11 )


Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна



















26.02.2015 15:11:49





Page 1 of 1

