Поіменно

Назва пропозиції:


74 Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельних ділянок безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду на вул. Литовській, 109 (вх. № 48 від 19.01.2015) [оприлюднено 07.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Конощук Марія Василівна











18.06.2015 15:09:06




Page 1 of 1

