Поіменно

Назва пропозиції:


156 Про поновлення договору оренди землі на вул. Дачній, 26 (вх. № 99 від 05.02.2015) [оприлюднено 21.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва. 




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Запорожець Юрій Миколайович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















26.02.2015 15:43:37





Page 1 of 1

