Поіменно

Назва пропозиції:


65  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Зеленій, 12 (вх. № 1179 від 19.11.2014) [оприлюднено 27.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Шамшин Павло Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 23 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Туровська Людмила Валентинівна















26.02.2015 15:22:03





Page 1 of 1

