Поіменно

Назва пропозиції:


50  Про затвердження проекту землеустрою, скасування пункту 134 додатку № 1 до рішення Рівненської міської ради від 29 грудня 1997 року № 256 та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Курганській, 8 (вх. № 1251 від 26.11.2014) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 36 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович






Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Лащук Олександр Іванович

Остапчук Андрій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович



















26.02.2015 15:16:30





Page 1 of 1

