Поіменно

Назва пропозиції:


60  Про припинення права оренди, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Нестерова, 13 (вх. № 6 від 06.01.2015) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 33 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Карпяк Олег Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Лащук Олександр Іванович









Нестерук Олександр Петрович

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Романенко Юрій Іванович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:20:47





Page 1 of 1

