Поіменно

Назва пропозиції:


86  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Корнинській, 38 (вх. № 652 від 23.06.2014) [оприлюднено 22.05.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Максименко Тарас Анатолійович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 25 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Туровська Людмила Валентинівна

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:31:13





Page 1 of 1

