Поіменно

Назва пропозиції:


62  Про припинення права оренди земельних ділянок, розірвання договорів оренди землі та передачу в оренду та безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Степовій, 6 (вх. № 1363 від 19.12.2014) [оприлюднено 01.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 32 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Карпяк Олег Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Зелінська Лариса Володимирівна

Лащук Олександр Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:21:11





Page 1 of 1

