Поіменно

Назва пропозиції:


89  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Білій, 71 (вх. № 1233 від 26.11.2014) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Романенко Юрій Іванович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Грудницький Володимир Миколайови









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Рязанов Станіслав Анатолійович








Утрималися  ( Голосування: 29 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:32:31





Page 1 of 1

