Поіменно

Назва пропозиції:


91  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки вул. Граничній, 40 (квартира № 1) (вх. № 1257 від 26.11.2014) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович









Остапчук Андрій Олександрович

Хомко Володимир Євгенович

















26.02.2015 15:32:56





Page 1 of 1

