Поіменно

Назва пропозиції:


69  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Золотіївській, 30 (вх. № 1190 від 20.11.2014) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Виноградова Ірина Павлівна

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Конощук Марія Василівна












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Грещук Андрій Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна









Шамшин Павло Володимирович



















26.02.2015 15:22:59





Page 1 of 1

