Поіменно

Назва пропозиції:


84  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Київській, 135 безоплатно у власність (вх. № 631 від 19.06.2014) [оприлюднено 06.11.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна



















26.02.2015 15:30:49





Page 1 of 1

