Поіменно

Назва пропозиції:


159 Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Данила Галицького, 7 і віднесення її до земель запасу житлової та громадської забудови комунальної власності територіальної громади м. Рівного в особі Рівненської міської ради   (вх. № 227 від 23.02.2015) [оприлюднено 27.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Рязанов Станіслав Анатолійович











26.02.2015 15:44:28




Page 1 of 1

