Поіменно

Назва пропозиції:


90  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 196 (вх. № 1256 від 26.11.2014) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Романенко Юрій Іванович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Виноградова Ірина Павлівна

Курсик Олександр Васильович

Рязанов Станіслав Анатолійович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Грещук Андрій Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Сачук Антон Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна

Шамшин Павло Володимирович















26.02.2015 15:32:45





Page 1 of 1

