Поіменно

Назва пропозиції:


39  Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Барвистій, 2 (вх. № 1250 від 26.11.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 7 )


Коваленко Володимир Григорович

Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович








Утрималися  ( Голосування: 27 )


Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович

Лащук Олександр Іванович









Остапчук Андрій Олександрович

Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович



















26.02.2015 15:13:05





Page 1 of 1

