Поіменно

Назва пропозиції:


58  Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Соборній, 442-Б, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу її у власність (вх. № 1161 від 18.11.2014) [оприлюднено 23.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Жаровський Михайло Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Нестерук Олександр Петрович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

















26.02.2015 15:19:44





Page 1 of 1

