Поіменно

Назва пропозиції:


106 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у провулку Корнинському, 15 в оренду (вх. № 1135 від 12.11.2014) [оприлюднено 20.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Романенко Юрій Іванович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 6 )


Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 27 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Демчук Валентин Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:35:55





Page 1 of 1

