Поіменно

Назва пропозиції:


157 Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки на вул. Клима Савура, 14-А  (вх. № 31 від 15.01.2015) [оприлюднено 08.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Рязанов Станіслав Анатолійович

















26.02.2015 15:43:53





Page 1 of 1

