Поіменно

Назва пропозиції:


152 Про затвердження списку народних засідателів Рівненського міського суду Рівненської області  (вх. № 81 від 30.01.2015) [оприлюднено 29.01.2015]. Доповідач: М. Герасимчук, голова Рівненського міського суду. Співдоповідачі: О. Лащук, голова постійної комісії з питань захисту прав людини, законності та правопорядку; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Першогуба Віталій Леонтійович

Чубай Олександр  Степанович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Рязанов Станіслав Анатолійович















26.02.2015 15:42:17





Page 1 of 1

