Поіменно

Назва пропозиції:


30  Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Ярослава Гашека (вх. № 1410 від 31.12.2014) [оприлюднено 12.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 34 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Нестерук Олександр Петрович

Сідлецький Юрій Юліанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Коваленко Володимир Григорович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович

















26.02.2015 15:09:26





Page 1 of 1

