Поіменно

Назва пропозиції:


36  Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Жуковського, 33 (квартира № 1) (вх. № 1215 від 25.11.2014) [оприлюднено 08.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 37 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Остапчук Андрій Олександрович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович















26.02.2015 15:12:02





Page 1 of 1

