Поіменно

Назва пропозиції:


103 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Декабристів, 14 (вх. № 1133 від 12.11.2014) [оприлюднено 07.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:35:21





Page 1 of 1

