Поіменно

Назва пропозиції:


155 Про поновлення договору оренди земельних ділянок (вх. № 70 від 23.01.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва. 




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович









Рязанов Станіслав Анатолійович



















26.02.2015 15:43:20





Page 1 of 1

