Поіменно

Назва пропозиції:


43  Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельних ділянок в оренду на вул. Басівкутській, 95-А (вх. № 1109 від 10.11.2014) [оприлюднено 14.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 5 )


Жаровський Михайло Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сідлецький Юрій Юліанович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 28 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Остапчук Андрій Олександрович

Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович















26.02.2015 15:14:31





Page 1 of 1

