Поіменно

Назва пропозиції:


17  Про відміну рішення міської ради № 692 від 28.04.2011 року "Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вул. Михайла Старицького, 45" (вх. № 1136 від 12.11.2014) [оприлюднено 30.09.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 43 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович











26.02.2015 14:59:56




Page 1 of 1

