Поіменно

Назва пропозиції:


161 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Млинівській (біля будівель № 25) у власність шляхом продажу на конкурентних засадах для розміщення та експлуатації будівель та споруд додаткових транспортних послуг та допоміжних операцій (вх. № 23 від 15.01.2015) [оприлюднено 16.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович









Рязанов Станіслав Анатолійович



















26.02.2015 15:45:06





Page 1 of 1

