Поіменно

Назва пропозиції:


66  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Залізничній, 22 (вх. № 1182 від 19.11.2014) [оприлюднено 01.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Романенко Юрій Іванович

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович






Утрималися  ( Голосування: 16 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 13 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович



















26.02.2015 15:22:15





Page 1 of 1

