Поіменно

Назва пропозиції:


168 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Новодвірській (біля будинку № 11) в оренду (вх. № 74 від 27.01.2015) [оприлюднено 19.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 20 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сидоришин Сергій Федорович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Гладун Любомир Володимирович

Керницький Олексій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Чубай Олександр  Степанович












Не голосували  ( Загалом: 11 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович

















26.02.2015 15:48:51





Page 1 of 1

