Поіменно

Назва пропозиції:


126 Про продовження на 2015 рік строку дії Програми підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків у місті Рівному на 2014 рік, затвердженої  рішенням Рівненської міської ради від 03.02.2014 року № 3722 (зі змінами) (вх. № 172 від 18.02.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: Г. Галаша, начальник відділу реформування житлово-комунального господарства і контролю. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології; О. Чубай, голова постійної комісії з питань Регламенту, депутатської діяльності та етики, розвитку місцевого самоврядування.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Хорхолюк Артур Володимирович















26.02.2015 15:40:01





Page 1 of 1

