Поіменно

Назва пропозиції:


56  Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Київській, 92, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу її у власність (вх. № 938 від 19.09.2014) [оприлюднено 07.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 32 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Чубай Олександр  Степанович















26.02.2015 15:18:50





Page 1 of 1

