Поіменно

Назва пропозиції:


98  Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Золотіївській, 49-б (вх. № 1217 від 25.11.2014) [оприлюднено 27.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 39 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Грудницький Володимир Миколайови

Першогуба Віталій Леонтійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Вівсянник Віктор Михайлович







26.02.2015 15:34:22

Page 1 of 1

