Поіменно

Назва пропозиції:


110 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. Академіка Кримського, 28 (вх. № 1237 від 26.11.2014) [оприлюднено 14.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Нестерук Олександр Петрович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Керницький Олексій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Романенко Юрій Іванович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:36:32





Page 1 of 1

