Поіменно

Назва пропозиції:


92  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Пантелеймона Куліша, 36 (вх. № 1264 від 28.11.2014) [оприлюднено 15.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:33:07





Page 1 of 1

