Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про внесення змін до пунктів 2 та 3 рішень Рівненської міської ради від 18 серпня 2016 року № 1448 та від 18 серпня 2016 року № 1449 (вх. № 2667 від 13.12.2016).




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна

















29.12.2016 12:00:07





Page 1 of 1

