Поіменно

Назва пропозиції:


108. Про внесення доповнень у додаток до рішення Рівненської міської ради від 28.12.2010 № 35 "Про Міську програму підтримки сім’ї та демографічного розвитку на період до 2015 року" (зі змінами) та продовжити строк дії Програми на 2016 рік включно (вх. № 922 від 19.08.2015) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту. 




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Гладун Любомир Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович















17.09.2015 14:48:40





Page 1 of 1

