Поіменно

Назва пропозиції:


113. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Київська, 110-В (вх. № 1015 від 07.09.2015) [оприлюднено 21.08.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Конощук Марія Василівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Хомко Володимир Євгенович

















17.09.2015 14:49:59





Page 1 of 1

