Поіменно

Назва пропозиції:


74. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельних ділянок на вул. Басівкутській, 95-А та передачу їх в оренду (вх. № 829 від 28.07.2015) [оприлюднено 25.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Грудницький Володимир Миколайови

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Чубай Олександр  Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

















17.09.2015 14:32:41





Page 1 of 1

