Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Малорівненській (біля будинку № 91-Г) (вх. № 698 від 06.07.2015) [оприлюднено 19.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Сачук Олександр Миколайович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Озімковська Антоніна Володимирів

Туровська Людмила Валентинівна















17.09.2015 14:28:41





Page 1 of 1

