Поіменно

Назва пропозиції:


35. Про внесення доповнення до рішення Рівненської міської ради від 18.12.2014 № 4800 "Про план діяльності з підготовки проектів регуляторних актів Рівненської міської ради на 2015 рік" (зі змінами) (вх. № 843 від 03.08.2015) [оприлюднено 16.07.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 11 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Валявка Володимир Ярославович

Гладун Любомир Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович









Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















17.09.2015 14:22:36





Page 1 of 1

