Поіменно

Назва пропозиції:


143. Про відмову в поновленні договору оренди землі на вул. Небесної Сотні, 18 (будівельна адреса: Небесної сотні, 18-В). Доповідач: О. Карпяк, депутат Рівненської міської ради. 




Так  ( Голосування: 32 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Сачук Олександр Миколайович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович









Демчук Валентин Вікторович

Чубай Олександр  Степанович

















17.09.2015 14:56:52





Page 1 of 1

