Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Тиннівській, 59-А (вх. № 811 від 27.07.2015) [оприлюднено 11.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович















17.09.2015 14:34:55





Page 1 of 1

