Поіменно

Назва пропозиції:


101. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельних ділянок на вул. Пересопницькій, в районі провулку Робітничому, вул. Млинівській, в районі населеного пункту Новий Двір, вул. Дворецькій, вул. Курчатова (вх. № 886 від 11.08.2015) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 36 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович









Паладійчук Сергій Богданович

Чубай Олександр  Степанович

















17.09.2015 14:47:19





Page 1 of 1

