Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Січових Стрільців, 33 (вх. № 808 від 27.07.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Максименко Тарас Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 16 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

















17.09.2015 14:33:07





Page 1 of 1

