Поіменно

Назва пропозиції:


91. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Олексинській, 3 (вх. № 871 від 07.08.2015) [оприлюднено 31.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович

Максименко Тарас Анатолійович








Утрималися  ( Голосування: 26 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович

















17.09.2015 14:45:06





Page 1 of 1

