Поіменно

Назва пропозиції:


41. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Дачна, 1-А (вх. № 848 від 05.08.2015) [оприлюднено 08.10.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Демчук Валентин Вікторович

Кімстач Ніна Іванівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Романенко Юрій Іванович



















17.09.2015 14:24:21





Page 1 of 1

