Поіменно

Назва пропозиції:


40. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Поліщука, 1-Г (вх. № 814 від 28.07.2015) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Покальчук Ольга Кузьмівна




Не голосували  ( Загалом: 5 )


Запорожець Юрій Миколайович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Романенко Юрій Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















17.09.2015 14:24:07





Page 1 of 1

