Поіменно

Назва пропозиції:


46. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Замковій, 15-А (вх. № 908 від 13.08.2015) [оприлюднено 22.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Озімковська Антоніна Володимирів







17.09.2015 14:25:23

Page 1 of 1

