Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Поповича, 36 (вх. № 807 від 27.07.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович

Конощук Марія Василівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 5 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Туровська Людмила Валентинівна










Утрималися  ( Голосування: 23 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Чубай Олександр  Степанович



















17.09.2015 14:44:56





Page 1 of 1

