Поіменно

Назва пропозиції:


39. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Фабрична, 12 (вх. № 760 від 24.07.2015) [оприлюднено 13.07.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Покальчук Ольга Кузьмівна






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Сачук Антон Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Романенко Юрій Іванович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович



















17.09.2015 14:23:53





Page 1 of 1

