Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вулиці Волинської Дивізії (біля житлового будинку № 3) (вх. № 914 від 17.08.2015) [оприлюднено 31.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Романенко Юрій Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 8 )


Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Шамшин Павло Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хомко Володимир Євгенович










Не голосували  ( Загалом: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович















17.09.2015 14:25:44





Page 1 of 1

