Поіменно

Назва пропозиції:


80. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (вх. № 834 від 28.07.2015) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Грещук Андрій Васильович

Конощук Марія Василівна






Ні  ( Голосування: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Сачук Антон Олександрович









Харковець Василь Степанович












Утрималися  ( Голосування: 21 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















17.09.2015 14:33:54





Page 1 of 1

