Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про приватизацію нежитлових приміщень за адресою м. Рівне, вулиця Ніла Хасевича, 21 (вх. № 847 від 05.08.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович












Ні  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Лащук Олександр Іванович






Утрималися  ( Голосування: 3 )


Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Валявка Володимир Ярославович

Галайчук Едуард Костянтинович

Запорожець Юрій Миколайович









Курсик Олександр Васильович

Романенко Юрій Іванович

Хмилецький Олексій Віталійович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович

















17.09.2015 14:22:53





Page 1 of 1

