Поіменно

Назва пропозиції:


107. Про продовження на 2016 рік включно строку дії Міської програми військово-патріотичного виховання молоді та організації підготовки громадян міста Рівного до призову і до служби у Збройних силах України та інших утворених відповідно до законів України військових формуваннях на 2011 – 2015 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 17.03.2011 № 291 (із зміною) (вх. № 919 від 18.08.2015) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту. 




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович

















17.09.2015 14:48:30





Page 1 of 1

