Поіменно

Назва пропозиції:


38. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Дачна, 26 (вх. № 758 від 24.07.2015) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Максименко Тарас Анатолійович






Утрималися  ( Голосування: 5 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович



















17.09.2015 14:23:40





Page 1 of 1

