Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у спільну часткову власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Гагаріна, 39 (вх. № 784 від 27.07.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Гладун Любомир Володимирович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 8 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















17.09.2015 14:46:29





Page 1 of 1

