Поіменно

Назва пропозиції:


128. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Слов’янській, 12 (гр. Плетньов В. О.) (вх. № 1308 від 14.06.2016) [оприлюднено 16.05.2016].




Так  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 14 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:11:50





Page 1 of 1

