Поіменно

Назва пропозиції:


285. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Костромській, 41-Б (вх. № 1255 від 03.06.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна















22.09.2016 17:37:57





Page 1 of 1

