Поіменно

Назва пропозиції:


251. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. 30 років Перемоги, 20 (вх. № 1382 від 15.06.2016) [оприлюднено 11.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Паладійчук Сергій Богданович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Утрималися  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 10 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович



















22.09.2016 17:30:36





Page 1 of 1

