Поіменно

Назва пропозиції:


261. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Січових Стрільців, 34 (Музика О. П.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1777 від 13.07.2016) [оприлюднено 24.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович















22.09.2016 17:32:49





Page 1 of 1

