Поіменно

Назва пропозиції:


249. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Дворецькій, 120-А (вх. № 1285 від 13.06.2016) [оприлюднено 02.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна















22.09.2016 17:30:10





Page 1 of 1

