Поіменно

Назва пропозиції:


277. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (гр. Досова Г. П.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1967 від 09.08.2016) [оприлюднено 28.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Криж Ольга Василівна







22.09.2016 17:36:12

Page 1 of 1

