Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення власнику розташованих на ній об’єктів нерухомого майна за адресою м. Рівне, провулок Робітничий, 3 Цехместруку Дмитру Петровичу (вх. № 1922 від 01.08.2016) [оприлюднено 12.07.2016]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Стасюк Роман Павлович







22.09.2016 17:10:20

Page 1 of 1

