Поіменно

Назва пропозиції:


206. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області (гр. Сльозко Л. В.) (вх. № 1384 від 15.06.2016) [оприлюднено 10.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.09.2016 17:19:07





Page 1 of 1

