Поіменно

Назва пропозиції:


5. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Дворецька, 131-Б (вх. № 775 від 14.04.2016) [оприлюднено 23.10.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович















22.09.2016 17:09:52





Page 1 of 1

