Поіменно

Назва пропозиції:


198. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Петра Могили, 47 (вх. № 1321 від 15.06.2016) [оприлюднено 20.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Загоровський Назарій Богданович

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович



















22.09.2016 17:17:01





Page 1 of 1

