Поіменно

Назва пропозиції:


264. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Новодвірській, 33 гр. Кочановській Л. Я. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1813 від 19.07.2016) [оприлюднено 08.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 20 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:33:26





Page 1 of 1

