Поіменно

Назва пропозиції:


263. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 49 гр. Зінкевич Н. А. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1781 від 13.07.2016) [оприлюднено 24.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

















22.09.2016 17:33:13





Page 1 of 1

