Поіменно

Назва пропозиції:


241. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в постійне користування земельної ділянки на вул. Степана Бандери, 6 та на вул. Степана Бандери, 8-А (вх. № 1000 від 20.05.2016) [оприлюднено 19.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович















22.09.2016 17:28:24





Page 1 of 1

