Поіменно

Назва пропозиції:


213. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у районі вул. Скрипника (гр. Яцентюк В. М.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1661 від 13.07.2016) [оприлюднено 04.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:20:33





Page 1 of 1

