Поіменно

Назва пропозиції:


217. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Зерова, 11 (гр. Павлюк Н. Т.) (на земельній ділянці знаходиться об?єкт нерухомого майна) (вх. № 1775 від 13.07.2016) [оприлюднено 30.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович



















22.09.2016 17:21:24





Page 1 of 1

