Поіменно

Назва пропозиції:


240. Про затвердження проекту землеустрою щодо організації та встановлення меж територій земель рекреаційного призначення та віднесення земельної ділянки площею 113 га в районі вул. Костромської та Київської до категорії земель рекреаційного призначення (вх. № 319 від 17.02.2016) [оприлюднено 11.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Сухий Юрій Володимирович



















22.09.2016 17:28:12





Page 1 of 1

