Поіменно

Назва пропозиції:


276. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Карпенка-Карого, 7-А гр. Надєйку А. Ф. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1902 від 28.07.2016) [оприлюднено 20.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Ні  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 20 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович



















22.09.2016 17:35:59





Page 1 of 1

