Поіменно

Назва пропозиції:


296. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Приозерній, 18 (Пасічник М. С.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1658 від 13.07.2016) [оприлюднено 16.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович

Петролюк Роман Васильович









Стасюк Роман Павлович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Загоровський Назарій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна











22.09.2016 17:40:19




Page 1 of 1

