Поіменно

Назва пропозиції:


278. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Озерній, 26 (вх. № 265 від 16.02.2016) [оприлюднено 24.09.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 24 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:36:24





Page 1 of 1

