Поіменно

Назва пропозиції:


289. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Симона Петлюри, 27-В (вх. № 1329 від 15.06.2016) [оприлюднено 19.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Загоровський Назарій Богданович

Нестерук Олександр Петрович

Чубай Олександр Степанович















22.09.2016 17:38:49





Page 1 of 1

