Поіменно

Назва пропозиції:


185. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Степовій, 4 (гр. Андришевська Г. В.) (вх. № 1478 від 30.06.2016) [оприлюднено 08.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Чубай Олександр Степанович







22.09.2016 17:13:50

Page 1 of 1

