Поіменно

Назва пропозиції:


288. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Курчатова, 36-А (вх. № 920 від 18.04.2016) [оприлюднено 26.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Кудрін Володимир В’ячеславович







22.09.2016 17:38:36

Page 1 of 1

