Поіменно

Назва пропозиції:


184. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Яворницького, 32 (вх. № 1351 від 15.06.2016) [оприлюднено 13.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















22.09.2016 17:13:35





Page 1 of 1

