Поіменно

Назва пропозиції:


301. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 31 березня 2016 року № 487 «Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки № 469 у житловому районі на вул. Костромській громадянинові Жроуту В. В.» (вх. № 1395 від 15.06.2016) [оприлюднено 18.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Немеш Василь Михайлович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Загоровський Назарій Богданович

Стасюк Роман Павлович











22.09.2016 17:42:08




Page 1 of 1

