Поіменно

Назва пропозиції:


248. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 68 (вх. № 1230 від 03.06.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Хомко Володимир Євгенович






Утрималися  ( Голосування: 20 )


Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.09.2016 17:29:59





Page 1 of 1

