Поіменно

Назва пропозиції:


270. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 44 (вх. № 1832 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:34:42





Page 1 of 1

