Поіменно

Назва пропозиції:


232. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області на вул. Калиновій, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Гуменюк В. С.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1535 від 01.07.2016) [оприлюднено 15.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна















22.09.2016 17:26:18





Page 1 of 1

