Поіменно

Назва пропозиції:


237. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється в районі вул. Київської у м. Рівному Рівненської області (гр. Денищук З. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1875 від 26.07.2016) [оприлюднено 26.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Лащук Анатолій Петрович




Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна















22.09.2016 17:27:28





Page 1 of 1

