Поіменно

Назва пропозиції:


292. Про поділ земельної ділянки в районі вулиць Є. Борового та Г. Горбачевського територіальної громади міста Рівного в особі Рівненської міської ради (вх. № 1483 від 30.06.2016) [оприлюднено 14.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович















22.09.2016 17:39:28





Page 1 of 1

