Поіменно

Назва пропозиції:


256. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Садовій, 2 (Федіна, 2) гр. Чернецькому М. Л. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1526 від 01.07.2016) [оприлюднено 09.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович











22.09.2016 17:31:46




Page 1 of 1

