Поіменно

Назва пропозиції:


219. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Вишневій, 7 гр. Муллагалієвій Т. О. (на земельних ділянках знаходяться об?єкти нерухомого майна) (вх. № 1866 від 26.07.2016) [оприлюднено 13.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.09.2016 17:21:54





Page 1 of 1

