Поіменно

Назва пропозиції:


228. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Гостинній, 4 гр. Євстаф?євій Д. Б. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1865 від 26.07.2016) [оприлюднено 13.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Пожарський Петро Володимирович











22.09.2016 17:24:03




Page 1 of 1

