Поіменно

Назва пропозиції:


299. Про передачу в оренду земельної ділянки на вул. М. Старицького, 11 гр. Куклі О. В. (на земельній ділянці знаходиться нерухоме майно) (вх. № 1584 від 08.07.2016) [оприлюднено 22.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна











22.09.2016 17:41:41




Page 1 of 1

