Поіменно

Назва пропозиції:


300. Про внесення змін до абзацу 2 пункту 1 рішення Рівненської міської ради від 17 вересня 2015 року № 5769 «Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Здолбунівській, 33» (вх. № 779 від 14.04.2016) [оприлюднено 14.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович












Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна



















22.09.2016 17:41:55





Page 1 of 1

