Поіменно

Назва пропозиції:


250. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Устинській, 10-А (вх. № 1323 від 15.06.2016) [оприлюднено 27.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович



















22.09.2016 17:30:23





Page 1 of 1

