Поіменно

Назва пропозиції:


269. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 44 (вх. № 1831 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович















22.09.2016 17:34:30





Page 1 of 1

