Поіменно

Назва пропозиції:


247. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Тиннівській (біля будинку № 13-А) (вх. № 1121 від 01.06.2016) [оприлюднено 18.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















22.09.2016 17:29:47





Page 1 of 1

