Поіменно

Назва пропозиції:


234. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється в місті Рівному Рівненської області та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Зіневич П. М.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1872 від 26.07.2016) [оприлюднено 14.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович















22.09.2016 17:26:45





Page 1 of 1

