Поіменно

Назва пропозиції:


191. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земльної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Приозерній, 1 гр. Зозулі А. А. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1799 від 19.07.2016) [оприлюднено 07.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Немеш Василь Михайлович




Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















22.09.2016 17:15:16





Page 1 of 1

