Поіменно

Назва пропозиції:


254. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок та в оренду земельної ділянки на вул. Карпенка-Карого, 13 (вх. № 1549 від 01.07.2016) [оприлюднено 22.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Загоровський Назарій Богданович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















22.09.2016 17:31:22





Page 1 of 1

