Поіменно

Назва пропозиції:


41 Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Малорівненській (біля будинку № 91-Г) (вх. № 460 від 19.05.2015) [оприлюднено 19.02.2015]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Сачук Олександр Миколайович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Васильчук Сергій Миколайович

Озімковська Антоніна Володимирів











18.06.2015 14:49:58




Page 1 of 1

