Поіменно

Назва пропозиції:


Питання №№ 53 – 171, які стосуються виділення земельних ділянок в районі вулиць Макарова та Пржевальского. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.  крім питань 128, 137




Так  ( Голосування: 24 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Не голосували  ( Загалом: 8 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович

















22.09.2016 17:11:05





Page 1 of 1

