Поіменно

Назва пропозиції:


201. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Марії Несвицької (вх. № 1008 від 24.05.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович



















22.09.2016 17:17:56





Page 1 of 1

