Поіменно

Назва пропозиції:


181. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Костомарова, 30 (вх. № 911 від 18.04.2016) [оприлюднено 01.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.09.2016 17:12:56





Page 1 of 1

