Поіменно

Назва пропозиції:


205. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області (гр. Корольчук О. В.) (вх. № 1383 від 15.06.2016) [оприлюднено 10.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Ні  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.09.2016 17:18:49





Page 1 of 1

