Поіменно

Назва пропозиції:


244. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Ремісничій, 5-А (квартира № 3) (вх. № 819 від 18.04.2016) [оприлюднено 22.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович



















22.09.2016 17:29:02





Page 1 of 1

