Поіменно

Назва пропозиції:


272. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Григорія Горбачевського, 7 (вх. № 1834 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Сухий Юрій Володимирович















22.09.2016 17:35:07





Page 1 of 1

