Поіменно

Назва пропозиції:


189. Про припинення права оренди земельної ділянки, внесення змін в договір оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 93 гр. Катюсі О. І. (на земельній ділянці знаходиться об?єкт нерухомого майна) (вх. № 1903 від 28.07.2016) [оприлюднено 19.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович











22.09.2016 17:14:47




Page 1 of 1

