Поіменно

Назва пропозиції:


Про зміни до бюджету міста Рівного на 2016 рік (вх. № 2024 від 25.08.2016) [оприлюднено 22.08.2016]. із пропозицією Кульчинської Г.Г.




Так  ( Голосування: 9 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Яворський Роман Степанович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович









Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович



















22.09.2016 16:32:07





Page 1 of 1

