Поіменно

Назва пропозиції:


202. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Жоліо-Кюрі (вх. № 1094 від 01.06.2016) [оприлюднено 25.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Муляренко Олексій Віталійович




Ні  ( Голосування: 2 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Поліщук Назарій Миколайович






Утрималися  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 10 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















22.09.2016 17:18:10





Page 1 of 1

