Поіменно

Назва пропозиції:


1  Про звіт про виконання бюджету міста Рівного за 9 місяців 2015 року (вх. № 1146 від 30.10.2015) [оприлюднено 26.10.2015]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров












Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кульчинська Галина Григорівна









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Стасюк Роман Павлович









Чубай Олександр Степанович



















15.12.2015 16:55:47





Page 1 of 1

