Поіменно

Назва пропозиції:


8  Про звернення депутатів Рівненської міської ради до Президента України, Верховної Ради України та Кабінету Міністрів України щодо забезпечення видатків на індексацію заробітної плати працівникам закладів охорони здоров’я м. Рівного (вх. № 1238 від 01.12.2015) [оприлюднено 24.11.2015]. Доповідач: В. Покоєвчук, начальник Управління охорони здоров’я.




Так  ( Голосування: 39 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Криж Ольга Василівна




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Чубай Олександр Степанович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул











15.12.2015 16:58:00




Page 1 of 1

