Поіменно

Назва пропозиції:


5  Про внесення доповнень до Програми соціально-економічного розвитку міста Рівного на 2015 – 2019 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 26.02.2015 № 4904 (зі змінами та доповненнями) (вх. № 1244 від 09.12.2015) [оприлюднено 24.11.2015]. Доповідач: В. Миронюк, начальник Управління транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Сухий Юрій Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Криж Ольга Василівна









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Туровська Людмила Валентинівна











15.12.2015 16:57:20




Page 1 of 1

