Поіменно

Назва пропозиції:


36 Про звернення Рівненської міської ради до Президента України, Верховної Ради України щодо призначення повторних виборів Криворізького міського голови. Доповідач: М. Года, депутат Рівненської міської ради.




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Немеш Василь Михайлович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович

















15.12.2015 17:00:23





Page 1 of 1

