Поіменно

Назва пропозиції:


34 Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Кн. Володимира, 11 (вх. № 1206 від 11.11.2015) [оприлюднено 02.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович















15.12.2015 17:00:10





Page 1 of 1

