Поіменно

Назва пропозиції:


183. Про скасування пункту 130 додатку до рішення Рівненської міської ради від 22 липня 2008 року № 1727, затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Мойсея Безіна, 8 (Панфіловців, 8) (квартира № 3 та № 4) гр. Ходаковській Г. В. та Ніколіну Ф. З. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2075 від 06.09.2016) [оприлюднено 10.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович















27.10.2016 17:20:25





Page 1 of 1

