Поіменно

Назва пропозиції:


88. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Львівській, 10 гр. Поліщук Т. Б. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2138 від 26.09.2016) [оприлюднено 25.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Загоровський Назарій Богданович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович



















27.10.2016 16:56:12





Page 1 of 1

