Поіменно

Назва пропозиції:


120. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Князя Володимира, 112-К, розірвання договору оренди землі та зарахування земельної ділянки до земель запасу Рівненської міської ради (КП "Шляхзалізобетон") (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1468 від 30.06.2016) [оприлюднено 11.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна












Ні  ( Голосування: 4 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Поліщук Назарій Миколайович












Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Пожарський Петро Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович















27.10.2016 17:06:15





Page 1 of 1

