Поіменно

Назва пропозиції:


154. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Весняній (гр. Човпило О. Б.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1957 від 09.08.2016) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Хомко Володимир Євгенович






Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















27.10.2016 17:14:08





Page 1 of 1

