Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Люблінській, 6-А (Решетнікова, 6-А) гр. Гапончук А. В. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2022 від 22.08.2016) [оприлюднено 04.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Чубай Олександр Степанович



















27.10.2016 16:54:39





Page 1 of 1

