Поіменно

Назва пропозиції:


121. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договорів оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Гагаріна, 39 (вх. № 1362 від 15.06.2016) [оприлюднено 04.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Тимощук Тамара Ульянівна















27.10.2016 17:06:26





Page 1 of 1

