Поіменно

Назва пропозиції:


182. Про скасування пункту 2 рішення Рівненської міської ради від 21 квітня 2016 року № 775 та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Соломії Крушельницької, 32-Б (вх. № 1835 від 19.07.2016) [оприлюднено 30.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович







27.10.2016 17:20:12

Page 1 of 1

