Поіменно

Назва пропозиції:


122. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Млинівській, 27 ТзОВ "Проминвестбуд" (на земельній ділянці розміщене нерухоме майно) (вх. № 2017 від 19.08.2016) [оприлюднено 05.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Петролюк Роман Васильович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

















27.10.2016 17:06:37





Page 1 of 1

