Поіменно

Назва пропозиції:


164. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Курчатова, 16 Б ПП "Зембудпроект" (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1585 від 08.07.2016) [оприлюднено 22.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Паладійчук Сергій Богданович

Сухий Юрій Володимирович















27.10.2016 17:16:25





Page 1 of 1

