Поіменно

Назва пропозиції:


86. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Миколи Негребецького, 19 (гр. Совпенець С. П.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2132 від 26.09.2016) [оприлюднено 26.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 15 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович








Ні  ( Голосування: 4 )


Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Лащук Анатолій Петрович









Хомко Володимир Євгенович



















27.10.2016 16:55:46





Page 1 of 1

