Поіменно

Назва пропозиції:


115. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Київській, 64-Б (ПВНЗ "Європейський університет") (вх. № 1842 від 19.07.2016) [оприлюднено 11.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Ні  ( Голосування: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Романюк Любов Володимирівна










Утрималися  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Олександр Степанович



















27.10.2016 17:04:01





Page 1 of 1

