Поіменно

Назва пропозиції:


102. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Студентській, 2 та передачу її в оренду гр. Демчуку М. В. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2003 від 15.08.2016) [оприлюднено 01.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Ковалець Ігор Костянтинович

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна








Ні  ( Голосування: 5 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Немеш Василь Михайлович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















27.10.2016 17:00:15





Page 1 of 1

