Поіменно

Назва пропозиції:


159. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу у провулку Робітничому, 5 (вх. № 1839 від 19.07.2016) [оприлюднено 25.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Стельмащук Святослав Володимиров




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович



















27.10.2016 17:15:11





Page 1 of 1

