Поіменно

Назва пропозиції:


103. Про затвердження проектів землеустрою та передачу безоплатно у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Вербовій, 20 (вх. № 1403 від 17.06.2016) [оприлюднено 20.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович






Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Олександр Степанович

















27.10.2016 17:01:19





Page 1 of 1

