Поіменно

Назва пропозиції:


171. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Пересопницькій (біля будинку № 180) (вх. № 1581 від 08.07.2016) [оприлюднено 31.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна















27.10.2016 17:17:50





Page 1 of 1

