Поіменно

Назва пропозиції:


133. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Озерній, 28 (вх. № 1390 від 15.06.2016) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров












Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чубай Олександр Степанович

















27.10.2016 17:09:55





Page 1 of 1

