Поіменно

Назва пропозиції:


147. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Січових Стрільців, 36 гр. Мачулянському Ю. Ю. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2101 від 07.09.2016) [оприлюднено 29.08.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 12 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















27.10.2016 17:12:51





Page 1 of 1

