Поіменно

Назва пропозиції:


126. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Соборній, 112 та розірвання договору оренди землі (вх. № 1582 від 08.07.2016) [оприлюднено 01.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович















27.10.2016 17:08:00





Page 1 of 1

