Поіменно

Назва пропозиції:


136. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Орлова, 13 (вх. № 1536 від 01.07.2016) [оприлюднено 28.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 12 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович






Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

















27.10.2016 17:10:34





Page 1 of 1

