Поіменно

Назва пропозиції:


123. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Соборній, 410 (гр. Маркелова Г.М.) (вх. № 2148 від 26.09.2016) [оприлюднено 09.09.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Осіпчук Юрій Юрійович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович



















27.10.2016 17:06:49





Page 1 of 1

