Поіменно

Назва пропозиції:


164. Про приватизацію нежитлової будівлі за адресою м. Рівне, вулиця Набережна, 34 (вх. № 1038 від 10.09.2015) [оприлюднено 03.06.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Зелінська Лариса Володимирівна

Шамшин Павло Володимирович

















06.10.2015 13:28:43





Page 1 of 1

