Поіменно

Назва пропозиції:


217. Про внесення змін та доповнень до Статуту територіальної громади міста Рівного [оприлюднено 10.07.2015]. Доповідач: представник групи "Врядування" Громадської ініціативи "Дорожня карта реформ Рівного".




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович









Першогуба Віталій Леонтійович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Шамшин Павло Володимирович















06.10.2015 13:41:22





Page 1 of 1

