Поіменно

Назва пропозиції:


52 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Величко Г. С.) (вх. № 336 від 31.03.2015) [оприлюднено 16.06.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Виноградова Ірина Павлівна

Рязанов Станіслав Анатолійович











18.06.2015 14:54:02




Page 1 of 1

