Поіменно

Назва пропозиції:


193. Про внесення змін та доповнень до Програми підтримки та розвитку  Державно-комунального підприємства "Міське  об’єднання  парків культури та відпочинку" на  2011 – 2015 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 28 грудня 2010 року № 46 (із змінами)  (вх. № 1111 від 30.09.2015) [оприлюднено 29.07.2015]. Доповідач: А. Ткачук, заступник начальника Управління культури і туризму.




Так  ( Голосування: 39 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Чубай Олександр  Степанович











06.10.2015 13:36:05




Page 1 of 1

