Поіменно

Назва пропозиції:


165. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, провулок Робітничий, 5 (вх. № 732 від 13.07.2015) [оприлюднено 10.03.2015].  Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Керницький Олексій Богданович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

















06.10.2015 13:28:58





Page 1 of 1

