Поіменно

Назва пропозиції:


220. Про передачу зовнішніх інженерних мереж електропостачання житлових будинків на вул. Буковинській, 5-а та Гетьмана Виговського, 49 у м. Рівному у власність Публічному акціонерному товариству "Рівнеобленерго" (вх. № 1129 від 02.10.2015) [оприлюднено 02.09.2015]. Доповідач: С. Кушнір, начальник Управління капітального будівництва.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Лащук Олександр Іванович

Хмилецький Олексій Віталійович















06.10.2015 13:42:04





Page 1 of 1

