Поіменно

Назва пропозиції:


185. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Слов’янській, 9 (вх. № 1011 від 03.09.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Нестерук Олександр Петрович

Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Власенко  Василь Федорович

Зелінська Лариса Володимирівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович









Шевчук Руслан Степанович



















06.10.2015 13:34:14





Page 1 of 1

