Поіменно

Назва пропозиції:


184. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Зарічній, 19 (вх. № 975 від 21.08.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Керницький Олексій Богданович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Чубай Олександр  Степанович



















06.10.2015 13:33:58





Page 1 of 1

