Поіменно

Назва пропозиції:


207. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельних ділянок вулиця Черняка – вулиця Романа Шухевича в оренду на конкурентних засадах (аукціон з продажу права оренди) для будівництва та обслуговування інших будівель громадської забудови (вх. № 1116 від 01.10.2015) [оприлюднено 28.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зиль Володимир Васильович

Чубай Олександр  Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Шевчук Руслан Степанович

















06.10.2015 13:39:06





Page 1 of 1

