Поіменно

Назва пропозиції:


169. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Литовська, 20 (вх. № 689 від 01.07.2015) [оприлюднено 22.04.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна









Гладун Любомир Володимирович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

















06.10.2015 13:30:02





Page 1 of 1

