Поіменно

Назва пропозиції:


175. Про передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Погоринській, 12-А (вх. № 1051 від 10.09.2015) [оприлюднено 27.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Карпяк Олег Віталійович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Валявка Володимир Ярославович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

















06.10.2015 13:31:31





Page 1 of 1

