Поіменно

Назва пропозиції:


176. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Набережній, 6 (вх. № 905 від 13.08.2015) [оприлюднено 03.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна















06.10.2015 13:32:02





Page 1 of 1

