Поіменно

Назва пропозиції:


30 Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Уласа Самчука, 30-А (квартира № 2) (вх. № 117 від 05.02.2015) [оприлюднено 25.12.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Коваленко Володимир Григорович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.06.2015 14:46:19





Page 1 of 1

