Поіменно

Назва пропозиції:


173. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Київській, 64, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки (вх. № 783 від 27.07.2015) [оприлюднено 16.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Гладун Любомир Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 3 )


Власенко  Василь Федорович

Керницький Олексій Богданович

Сачук Олександр Миколайович















06.10.2015 13:31:06





Page 1 of 1

