Поіменно

Назва пропозиції:


171. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Курчатова, 46-А (вх. № 1040 від 10.09.2015) [оприлюднено 18.02.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович









Керницький Олексій Богданович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів

















06.10.2015 13:30:38





Page 1 of 1

