Поіменно

Назва пропозиції:


172. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Андрія Мельника, 1(вх. № 1041 від 10.09.2015) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Керницький Олексій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Нестерук Олександр Петрович

Туровська Людмила Валентинівна















06.10.2015 13:30:50





Page 1 of 1

