Поіменно

Назва пропозиції:


166. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Будівельників, 1 (вх. № 846 від 05.08.2015) [оприлюднено 22.04.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Керницький Олексій Богданович









Нестерук Олександр Петрович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна



















06.10.2015 13:29:13





Page 1 of 1

