Поіменно

Назва пропозиції:


147. Про звернення Рівненської міської ради до керівника Державної фіскальної служби у Рівненській області щодо перевірки обґрунтованості розрахунку собівартості житлово-комунальних послуг, що надаються комунальними підприємствами населенню міста Рівне [оприлюднено 25.09.2015]. Доповідач: О. Курсик, депутат Рівненської міської ради.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Хорхолюк Артур Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Шевчук Руслан Степанович



















06.10.2015 13:25:45





Page 1 of 1

