Поіменно

Назва пропозиції:


231. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Малорівненській, 26 (вх. № 1062 від 22.09.2015) [оприлюднено 03.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Лащук Олександр Іванович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Васильчук Сергій Миколайович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Валявка Володимир Ярославович







06.10.2015 13:44:51

Page 1 of 1

