Поіменно

Назва пропозиції:


179. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Грунтовій (гр. Ляшук О. М.) (вх. № 1033 від 08.09.2015) [оприлюднено 03.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Керницький Олексій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович









Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Шамшин Павло Володимирович















06.10.2015 13:32:39





Page 1 of 1

