Поіменно

Назва пропозиції:


168. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Соборна, 15-А (вх. № 1043 від 10.09.2015) [оприлюднено 22.04.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Лащук Олександр Іванович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович



















06.10.2015 13:29:38





Page 1 of 1

