Поіменно

Назва пропозиції:


187. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Будівельників, 1 (вх. № 626 від 16.06.2015) [оприлюднено 10.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Остапчук Андрій Олександрович






Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Зелінська Лариса Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















06.10.2015 13:34:38





Page 1 of 1

