Поіменно

Назва пропозиції:


204. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 50 (вх. № 1005 від 02.09.2015) [оприлюднено 28.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Олександр Миколайович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 18 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Зелінська Лариса Володимирівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Чубай Олександр  Степанович

















06.10.2015 13:38:27





Page 1 of 1

