Поіменно

Назва пропозиції:


205. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. М. Несвицької (навпроти житлового будинку № 24) та передачу її в постійне користування  (вх. № 1113 від 30.09.2015) [оприлюднено 08.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 1 )


Зелінська Лариса Володимирівна







06.10.2015 13:38:40

Page 1 of 1

