Поіменно

Назва пропозиції:


224. Про приватизацію нежитлових приміщень за адресою м. Рівне, вулиця Княгині Ольги, 12 (вх. № 1055 від 21.09.2015) [оприлюднено 10.09.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Лащук Олександр Іванович















06.10.2015 13:42:58





Page 1 of 1

