Поіменно

Назва пропозиції:


212. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Петра Могили, 28 (вх. № 954 від 21.08.2015) [оприлюднено 22.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Гладун Любомир Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Керницький Олексій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Сачук Антон Олександрович











06.10.2015 13:40:34




Page 1 of 1

