Поіменно

Назва пропозиції:


202. Про поновлення договору оренди землі на вул. Пересопницькій (біля будинку № 180) (вх. № 1095 від 28.09.2015) [оприлюднено 14.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович















06.10.2015 13:38:04





Page 1 of 1

