Поіменно

Назва пропозиції:


128 Про передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Олександрійській, 15 (вх. № 260 від 06.03.2015) [оприлюднено 17.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович



















26.03.2015 14:47:17





Page 1 of 1

