Поіменно

Назва пропозиції:


19  Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Івана Сірка, 25-А та передачу її в постійне користування (вх. № 85 від 30.01.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Богатирчук-Кривко, голова постійної комісії з питань науки, освіти, культури, духовного відродження, молоді, спорту, зв’язків з громадськими об’єднаннями та засобами масової інформації.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Жаровський Михайло Богданович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович















26.03.2015 13:23:26





Page 1 of 1

