Поіменно

Назва пропозиції:


81  Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок у власність на вул. Вишневій, 38 (вх. № 1334 від 16.12.2014) [оприлюднено 18.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Кімстач Ніна Іванівна

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Запорожець Юрій Миколайович









Озімковська Антоніна Володимирів



















26.03.2015 14:34:50





Page 1 of 1

