Поіменно

Назва пропозиції:


35  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі у провулку Шпанівському, 25 (вх. № 837 від 29.08.2014) [оприлюднено 01.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сідлецький Юрій Юліанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















26.03.2015 13:28:03





Page 1 of 1

