Поіменно

Назва пропозиції:


61  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Грунтовій, 5 (вх. № 1070 від 23.10.2014) [оприлюднено 25.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Нестерук Олександр Петрович










Утрималися  ( Голосування: 20 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Карпяк Олег Віталійович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Чубай Олександр  Степанович



















26.03.2015 14:25:53





Page 1 of 1

