Поіменно

Назва пропозиції:


22  Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Курчатова, 60, скасування пункту 4.1 рішення Рівненської міської ради від 27 червня 2001 року № 499 та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Курчатова, 60 (вх. № 159 від 13.02.2015) [оприлюднено 11.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Богатирчук-Кривко, голова постійної комісії з питань науки, освіти, культури, духовного відродження, молоді, спорту, зв’язків з громадськими об’єднаннями та засобами масової інформації.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Олександр Миколайович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Виноградова Ірина Павлівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович



















26.03.2015 13:24:24





Page 1 of 1

