Поіменно

Назва пропозиції:


54  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Костромській, 41-Б (вх. № 1147 від 14.11.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Сідлецький Юрій Юліанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 2 )


Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Курсик Олександр Васильович















26.03.2015 14:22:57





Page 1 of 1

