Поіменно

Назва пропозиції:


93  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Ціолковського, 11-А (вх. № 895 від 16.10.2013) [оприлюднено 10.09.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 2 )


Гладун Любомир Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Демчук Валентин Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна












Утрималися  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович











26.03.2015 14:39:14




Page 1 of 1

