Поіменно

Назва пропозиції:


53  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Коперніка, 6-Б (вх. № 990 від 06.10.2014) [оприлюднено 07.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 14 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна









Керницький Олексій Богданович

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Ні  ( Голосування: 2 )


Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович






Утрималися  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Лащук Олександр Іванович

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















26.03.2015 14:20:06





Page 1 of 1

