Поіменно

Назва пропозиції:


24  Про затвердження проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок на вул. Курчатова, 62, припинення прав постійного користування земельними ділянками та передачу їх в оренду (вх. № 1171 від 19.11.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Демчук Валентин Вікторович

Першогуба Віталій Леонтійович









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Запорожець Юрій Миколайович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович















26.03.2015 13:24:36





Page 1 of 1

