Поіменно

Назва пропозиції:


95  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Погоринській, 20 (вх. № 1044 від 16.10.2014) [оприлюднено 18.09.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Туровська Людмила Валентинівна










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

















26.03.2015 14:40:17





Page 1 of 1

