Поіменно

Назва пропозиції:


68  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Шевченка, 73-Б (гараж № 1) (вх. № 1380 від 22.12.2014) [оприлюднено 10.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів















26.03.2015 14:29:48





Page 1 of 1

