Поіменно

Назва пропозиції:


91  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Замковій, 21, 23 (вх. № 1382 від 22.12.2014) [оприлюднено 27.05.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології; С. Богатирчук-Кривко, голова постійної комісії з питань науки, освіти, культури, духовного відродження, молоді, спорту, зв’язків з громадськими об’єднаннями та засобами масової інформації; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Чубай Олександр  Степанович







26.03.2015 14:38:29

Page 1 of 1

