Поіменно

Назва пропозиції:


45  Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Пухова, 18 (вх. № 1274 від 03.12.2014) [оприлюднено 07.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 13 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 20 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Грещук Андрій Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна















26.03.2015 14:14:03





Page 1 of 1

