Поіменно

Назва пропозиції:


41  Про припинення права оренди земельної ділянки, припинення дії договору оренди та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Грунтовій, 5 (вх. № 10 від 06.01.2015) [оприлюднено 12.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 11 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович












Утрималися  ( Голосування: 22 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр  Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















26.03.2015 14:11:29





Page 1 of 1

