Поіменно

Назва пропозиції:


40  Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Кіквідзе, 15 (вх. № 1367 від 19.12.2014) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Демчук Валентин Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович















26.03.2015 13:29:08





Page 1 of 1

