Поіменно

Назва пропозиції:


63  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській (біля будинку 49-В) (вх. № 1292 від 08.12.2014) [оприлюднено 14.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 6 )


Года Маріян Адамович

Демчук Валентин Вікторович

Максименко Тарас Анатолійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















26.03.2015 14:27:10





Page 1 of 1

