Поіменно

Назва пропозиції:


97  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Курчатова, 60 (вх. № 1353 від 17.12.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Грудницький Володимир Миколайови

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гладун Любомир Володимирович











26.03.2015 14:41:06




Page 1 of 1

