Поіменно

Назва пропозиції:


70  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Котляревського, 48 (вх. № 1405 від 31.12.2014) [оприлюднено 20.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович












Ні  ( Голосування: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Паладійчук Сергій Богданович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Туровська Людмила Валентинівна










Утрималися  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Чугуєвець Анатолій Олександрович















26.03.2015 14:30:33





Page 1 of 1

