Поіменно

Назва пропозиції:


58  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Олексинській, 62 (вх. № 997 від 06.10.2014) [оприлюднено 08.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 10 )


Власенко  Василь Федорович

Зелінська Лариса Володимирівна

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович












Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Чубай Олександр  Степанович















26.03.2015 14:24:35





Page 1 of 1

