Поіменно

Назва пропозиції:


77  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Квітучій, 3 (вх. № 1371 від 19.12.2014) [оприлюднено 10.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Романенко Юрій Іванович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Сачук Олександр Миколайович






Утрималися  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів

Чугуєвець Анатолій Олександрович















26.03.2015 14:33:26





Page 1 of 1

