Поіменно

Назва пропозиції:


32  Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Олени Теліги, 22, розірвання договору оренди землі та передачу її у власність (вх. № 1223 від 26.11.2014) [оприлюднено 27.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович






Утрималися  ( Голосування: 15 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

















26.03.2015 13:26:29





Page 1 of 1

