Поіменно

Назва пропозиції:


34  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Новій, 12 (вх. № 827 від 29.08.2014) [оприлюднено 01.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Курсик Олександр Васильович

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна















26.03.2015 13:27:50





Page 1 of 1

