Поіменно

Назва пропозиції:


43  Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо встановлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Новодвірській, 25 (вх. № 36 від 15.01.2015) [оприлюднено 01.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 17 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Грещук Андрій Васильович

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

















26.03.2015 14:13:33





Page 1 of 1

