Поіменно

Назва пропозиції:


23  Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, припинення права користування земельної ділянки та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Боярка, 54-А та вул. Боярка, 54-Б (вх. № 1276 від 03.12.2014) [оприлюднено 23.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович












Утрималися  ( Голосування: 9 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Керницький Олексій Богданович

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів











26.03.2015 13:24:11




Page 1 of 1

