Поіменно

Назва пропозиції:


29  Про припинення права користування земельними ділянками, розірвання договорів оренди землі та  передачу у власність земельних ділянок на вул. Академіка Степана Дем'янчука (вх. № 1284 від 05.12.2014) [оприлюднено 12.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович








Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Виноградова Ірина Павлівна

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович















26.03.2015 13:25:39





Page 1 of 1

