Поіменно

Назва пропозиції:


28  Про поновлення договору оренди землі на вул. Трипільській, 1 (вх. № 130 від 09.02.2015) [оприлюднено 15.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Грещук Андрій Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Сідлецький Юрій Юліанович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Жаровський Михайло Богданович

Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович









Хмилецький Олексій Віталійович



















26.03.2015 13:25:18





Page 1 of 1

