Поіменно

Назва пропозиції:


55  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Шкільній, 11-А (вх. № 1158 від 18.11.2014) [оприлюднено 01.10.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Чубай Олександр  Степанович



















26.03.2015 14:23:26





Page 1 of 1

