Поіменно

Назва пропозиції:


4. Про затвердження Міської програми забезпечення рівних прав та можливостей жінок і чоловіків на 2017 – 2021 роки (вх. № 2476 від 09.11.2016). Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту.




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















06.12.2016 14:00:58





Page 1 of 1

