Поіменно

Назва пропозиції:


163. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Петра Могили, 57 (вх. № 858 від 06.08.2015) [оприлюднено 23.07.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 39 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Малашинський В’ячеслав Віталійов

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Бобровський Анатолій Леонідович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Хмилецький Олексій Віталійович















20.08.2015 15:04:06





Page 1 of 1

