Поіменно

Назва пропозиції:


120. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок у власність та в оренду на вул. Козацькій, 4 (вх. № 656 від 22.06.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович









Жаровський Михайло Богданович

Лащук Олександр Іванович

Першогуба Віталій Леонтійович















20.08.2015 14:48:27





Page 1 of 1

