Поіменно

Назва пропозиції:


117. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність та земельної ділянки в оренду на вул. Клубній, 20 (вх. № 636 від 16.06.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович

Паладійчук Сергій Богданович









Туровська Людмила Валентинівна












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна

Першогуба Віталій Леонтійович















20.08.2015 14:47:51





Page 1 of 1

