Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова (навпроти будинку № 21) (вх. № 543 від 08.06.2015) [оприлюднено 20.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Романенко Юрій Іванович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Сачук Олександр Миколайович












Утрималися  ( Голосування: 24 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Хмилецький Олексій Віталійович

















20.08.2015 14:28:56





Page 1 of 1

