Поіменно

Назва пропозиції:


49. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Степовій, 8-А і віднесення її до земель Рівненської міської ради (вх. № 594 від 10.06.2015) [оприлюднено 18.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 8 )


Гладун Любомир Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович












Утрималися  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Карпяк Олег Віталійович









Озімковська Антоніна Володимирів



















20.08.2015 14:16:20





Page 1 of 1

