Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Низовій, 56 (вх. № 628 від 16.06.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 30 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович











20.08.2015 14:18:27




Page 1 of 1

