Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Новодвірській, 77, цільове призначення якої змінюється (вх. № 530 від 05.06.2015) [оприлюднено 08.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Бобровський Анатолій Леонідович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів















20.08.2015 14:25:00





Page 1 of 1

