Поіменно

Назва пропозиції:


35. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Приозерній, 1 (вх. № 654 від 17.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Гладун Любомир Володимирович

Лащук Олександр Іванович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 7 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Туровська Людмила Валентинівна












Утрималися  ( Голосування: 23 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович









Жаровський Михайло Богданович

Озімковська Антоніна Володимирів

















20.08.2015 14:13:07





Page 1 of 1

