Поіменно

Назва пропозиції:


59. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Миколи Веремчука, 12 (вх. № 667 від 22.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Нестерук Олександр Петрович

Туровська Людмила Валентинівна








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Зиль Володимир Васильович









Харковець Василь Степанович



















20.08.2015 14:19:22





Page 1 of 1

