Поіменно

Назва пропозиції:


31. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Князя Острозького, 2-Б (вх. № 492 від 25.05.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 41 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Малашинський В’ячеслав Віталійов









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович









Максименко Тарас Анатолійович












Не голосували  ( Загалом: 0 )


20.08.2015 14:12:14

Page 1 of 1

