Поіменно

Назва пропозиції:


144. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Корольова (біля будинку № 15) в оренду на конкурентних засадах (аукціон з продажу права оренди) для будівництва та обслуговування інших будівель громадської забудови (вх. № 763 від 24.07.2015) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Гладун Любомир Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

















20.08.2015 14:53:34





Page 1 of 1

