Поіменно

Назва пропозиції:


143. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (вх. № 729 від 13.07.2015) [оприлюднено 24.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 38 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Першогуба Віталій Леонтійович

Хомко Володимир Євгенович















20.08.2015 14:53:19





Page 1 of 1

