Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки та передачу її в оренду у м. Рівному на вул. Київській, 92 (вх. № 576 від 09.06.2015) [оприлюднено 20.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Зелінська Лариса Володимирівна




Утрималися  ( Голосування: 13 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович















20.08.2015 14:23:33





Page 1 of 1

