Поіменно

Назва пропозиції:


60. Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельних ділянок безоплатно у власність у провулку Шпанівському, 28-Б (вх. № 518 від 02.06.2015) [оприлюднено 24.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Хомко Володимир Євгенович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Романенко Юрій Іванович











20.08.2015 14:19:36




Page 1 of 1

