Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Максима Рильського, 14 (вх. № 675 від 22.06.2015) [оприлюднено 22.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Нестерук Олександр Петрович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів



















20.08.2015 14:28:03





Page 1 of 1

