Поіменно

Назва пропозиції:


122. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Бахарєва, 23 (вх. № 575 від 09.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Максименко Тарас Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 14 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Хмилецький Олексій Віталійович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович









Романенко Юрій Іванович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















20.08.2015 14:48:59





Page 1 of 1

