Поіменно

Назва пропозиції:


164. Про надання дозволу на розроблення проекту Комплексної схеми розміщення тимчасових споруд для провадження підприємницької діяльності в м. Рівному (вх. № 405 від 24.04.2015) [оприлюднено 13.03.2015]. Доповідач: С. Семенець, начальник Управління містобудування та архітектури.




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Года Маріян Адамович

Малашинський В’ячеслав Віталійов











20.08.2015 15:04:17




Page 1 of 1

