Поіменно

Назва пропозиції:


86. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Костюшка, 2 (вх. № 565 від 09.06.2015) [оприлюднено 07.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Зелінська Лариса Володимирівна




Утрималися  ( Голосування: 24 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Карпяк Олег Віталійович









Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів

Туровська Людмила Валентинівна









Шевчук Руслан Степанович



















20.08.2015 14:26:17





Page 1 of 1

