Поіменно

Назва пропозиції:


101. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 6 (вх. № 633 від 16.06.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Лащук Олександр Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович









Сачук Олександр Миколайович












Утрималися  ( Голосування: 26 )


Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович









Першогуба Віталій Леонтійович



















20.08.2015 14:44:07





Page 1 of 1

