Поіменно

Назва пропозиції:


89. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Короленка, 1-А (вх. № 623 від 16.06.2015) [оприлюднено 21.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович








Ні  ( Голосування: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Сачук Олександр Миколайович












Утрималися  ( Голосування: 20 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Запорожець Юрій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Туровська Людмила Валентинівна









Шевчук Руслан Степанович



















20.08.2015 14:27:08





Page 1 of 1

