Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки та передачу її в оренду у м. Рівному на вул. Черняка, 24 (вх. № 577 від 09.06.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Максименко Тарас Анатолійович















20.08.2015 14:23:46





Page 1 of 1

