Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу у власність земельної ділянки на вул. Соборній,  386-В (вх. № 640 від 17.06.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Туровська Людмила Валентинівна








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович











20.08.2015 14:24:14




Page 1 of 1

