Поіменно

Назва пропозиції:


91. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Шкільній, 11-А (вх. № 568 від 09.06.2015) [оприлюднено 01.10.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Запорожець Юрій Миколайович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович












Ні  ( Голосування: 1 )


Максименко Тарас Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 26 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Зиль Володимир Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















20.08.2015 14:27:32





Page 1 of 1

