Поіменно

Назва пропозиції:


45. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди земельної ділянки на вул. Золотіївській, 34-А (вх. № 590 від 10.06.2015) [оприлюднено 20.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Лащук Олександр Іванович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Васильчук Сергій Миколайович

Курсик Олександр Васильович






Утрималися  ( Голосування: 33 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович











20.08.2015 14:15:36




Page 1 of 1

