Поіменно

Назва пропозиції:


44. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Приходька, 46, кв. 1 (вх. № 593 від 10.06.2015) [оприлюднено 27.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 3 )


Жаровський Михайло Богданович

Лащук Олександр Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович












Утрималися  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович











20.08.2015 14:15:20




Page 1 of 1

