Поіменно

Назва пропозиції:


99. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 168-А (вх. № 611 від 16.06.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Романенко Юрій Іванович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович










Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Хомко Володимир Євгенович



















20.08.2015 14:29:34





Page 1 of 1

