Поіменно

Назва пропозиції:


111. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Тиннівській, 97 (вх. № 666 від 22.06.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович









Курсик Олександр Васильович



















20.08.2015 14:46:08





Page 1 of 1

