Поіменно

Назва пропозиції:


124. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельних ділянок в оренду на вул. Костромській, вул. Коновальця, вул. Черняка (вх. № 573 від 09.06.2015) [оприлюднено 27.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Гладун Любомир Володимирович









Конощук Марія Василівна

Сидоришин Сергій Федорович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















20.08.2015 14:49:30





Page 1 of 1

