Поіменно

Назва пропозиції:


46. Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договору оренди землі на вул. Карпенка-Карого, 3-Б (вх. № 581 від 10.06.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Лащук Олександр Іванович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Харковець Василь Степанович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 27 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів















20.08.2015 14:15:50





Page 1 of 1

