Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договорів оренди землі на вул. Тиннівській, 30-В (вх. № 587 від 10.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 2 )


Васильчук Сергій Миколайович

Курсик Олександр Васильович






Утрималися  ( Голосування: 29 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Карпяк Олег Віталійович









Озімковська Антоніна Володимирів



















20.08.2015 14:16:03





Page 1 of 1

