Поіменно

Назва пропозиції:


73. Про затвердження проекту землеустрою та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Степана Скрипника (навпроти будинку № 6) (вх. № 588 від 10.06.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 13 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Васильчук Сергій Миколайович




Утрималися  ( Голосування: 25 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Максименко Тарас Анатолійович















20.08.2015 14:23:06





Page 1 of 1

