Поіменно

Назва пропозиції:


52. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки у власність на вул. Світанковій, 12 (вх. № 665 від 22.06.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Зиль Володимир Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович















20.08.2015 14:16:56





Page 1 of 1

