Поіменно

Назва пропозиції:


64. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність у провулку Парковому, 22 (вх. № 562 від 09.06.2015) [оприлюднено 13.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Гладун Любомир Володимирович

Карпяк Олег Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович















20.08.2015 14:20:44





Page 1 of 1

