Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Будівельників, 6 (вх. № 687 від 01.07.2015) [оприлюднено 22.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Малашинський В’ячеслав Віталійов









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів















20.08.2015 14:11:58





Page 1 of 1

