Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про припинення права оренди земельної ділянки, внесення змін до договору оренди землі та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Соборній, 213 (вх. № 622 від 16.06.2015) [оприлюднено 21.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Виноградова Ірина Павлівна

Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович









Сачук Антон Олександрович

Хомко Володимир Євгенович

















20.08.2015 14:13:20





Page 1 of 1

