Поіменно

Назва пропозиції:


132. Про скасування рішення Рівненської міської ради від 31 січня 2014 року № 3689 та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Будівельників, 10-А (вх. № 564 від 09.06.2015) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович









Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович















20.08.2015 14:51:04





Page 1 of 1

