Поіменно

Назва пропозиції:


38. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Михайла Старицького, 38 (вх. № 448 від 19.05.2015) [оприлюднено 19.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Романенко Юрій Іванович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович








Утрималися  ( Голосування: 29 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів



















20.08.2015 14:13:56





Page 1 of 1

