Поіменно

Назва пропозиції:


112. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Золотіївській (біля будинку № 49-В) (вх. № 531 від 05.06.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Зиль Володимир Васильович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 5 )


Года Маріян Адамович

Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович










Утрималися  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Туровська Людмила Валентинівна











20.08.2015 14:46:19




Page 1 of 1

