Поіменно

Назва пропозиції:


34. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Весняній, 33 (вх. № 617 від 16.06.2015) [оприлюднено 05.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 8 )


Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Зиль Володимир Васильович









Малашинський В’ячеслав Віталійов

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович







20.08.2015 14:12:54

Page 1 of 1

