Поіменно

Назва пропозиції:


43. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Вербовій, 101/2 (вх. № 589 від 10.06.2015) [оприлюднено 20.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Романенко Юрій Іванович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович








Утрималися  ( Голосування: 31 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів

Чубай Олександр  Степанович















20.08.2015 14:15:06





Page 1 of 1

