Поіменно

Назва пропозиції:


55 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Олинець О. В.) (вх. № 345 від 31.03.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович















18.06.2015 14:55:35





Page 1 of 1

