Поіменно

Назва пропозиції:


83. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вул. Прилужній (гр. Заремба Г. П.) (вх. № 694 від 06.07.2015) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Грещук Андрій Васильович

Зелінська Лариса Володимирівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Радько Микола Олексійович

Туровська Людмила Валентинівна

















20.08.2015 14:25:33





Page 1 of 1

