Поіменно

Назва пропозиції:


139. Про поновлення договору оренди землі на вул. Замковій (в районі каналізаційної насосної станції № 1) (вх. № 911 від 14.08.2015) [оприлюднено 29.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гладун Любомир Володимирович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Хомко Володимир Євгенович















20.08.2015 14:52:32





Page 1 of 1

