Поіменно

Назва пропозиції:


6 Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Буковинська, 9 (вх. № 191 від 18.02.2015) [оприлюднено 15.10.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Бобровський Анатолій Леонідович




Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Лащук Олександр Іванович

















18.06.2015 14:38:28





Page 1 of 1

