Поіменно

Назва пропозиції:


126. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Михайла Старицького, 45 (вх. № 574 від 09.06.2015) [оприлюднено 05.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Запорожець Юрій Миколайович









Озімковська Антоніна Володимирів

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Максименко Тарас Анатолійович

Сидоришин Сергій Федорович









Хомко Володимир Євгенович












Утрималися  ( Голосування: 24 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович















20.08.2015 14:49:42





Page 1 of 1

