Поіменно

Назва пропозиції:


136. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Чернишова, 11 (вх. № 851 від 05.08.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович









Коваленко Володимир Григорович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















20.08.2015 14:51:50





Page 1 of 1

