Поіменно

Назва пропозиції:


118. Про надання дозволу на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду на вул. Січових Стрільців, 18 (вх. № 672 від 22.06.2015) [оприлюднено 27.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Першогуба Віталій Леонтійович















20.08.2015 14:48:02





Page 1 of 1

