Поіменно

Назва пропозиції:


82. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Костюшка, 5, цільове призначення якої змінюється (вх. № 552 від 09.06.2015) [оприлюднено 10.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Сидоришин Сергій Федорович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів



















20.08.2015 14:25:13





Page 1 of 1

