Поіменно

Назва пропозиції:


56. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Луговій, 1 (вх. № 539 від 08.06.2015) [оприлюднено 29.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович









Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Сачук Олександр Миколайович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















20.08.2015 14:18:10





Page 1 of 1

