Поіменно

Назва пропозиції:


130. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 15 травня 2014 року № 4072 "Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Федора Пекарського, 1" (вх. № 525 від 05.06.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Радько Микола Олексійович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Шевчук Руслан Степанович



















20.08.2015 14:50:40





Page 1 of 1

