Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 20-А (вх. № 553 від 09.06.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович








Утрималися  ( Голосування: 28 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович









Першогуба Віталій Леонтійович

Хмилецький Олексій Віталійович

















20.08.2015 14:29:15





Page 1 of 1

