Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 196 (вх. № 535 від 05.06.2015) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Галайчук Едуард Костянтинович











20.08.2015 14:28:44




Page 1 of 1

