Поіменно

Назва пропозиції:


110. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Озерній, 28 (вх. № 608 від 16.06.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Першогуба Віталій Леонтійович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 4 )


Года Маріян Адамович

Зелінська Лариса Володимирівна

Курсик Олександр Васильович









Сачук Олександр Миколайович












Утрималися  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна

















20.08.2015 14:45:57





Page 1 of 1

