Поіменно

Назва пропозиції:


92. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Коперніка, 6-Б (вх. № 629 від 16.06.2015) [оприлюднено 07.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Сачук Антон Олександрович

Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Года Маріян Адамович

Максименко Тарас Анатолійович






Утрималися  ( Голосування: 26 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Хомко Володимир Євгенович















20.08.2015 14:27:45





Page 1 of 1

