Поіменно

Назва пропозиції:


37. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 112 (вх. № 571 від 09.06.2015) [оприлюднено 07.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Карпяк Олег Віталійович















20.08.2015 14:13:42





Page 1 of 1

