Поіменно

Назва пропозиції:


Відмовити 224. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Шкільній, 11-А (вх. № 98 від 26.01.2016) [оприлюднено 01.10.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович

















18.08.2016 17:15:30





Page 1 of 1

