Поіменно

Назва пропозиції:


15. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Симона Петлюри, 3 (вх. № 12 від 05.01.2016) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 6 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 14 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

















18.08.2016 16:51:21





Page 1 of 1

