Поіменно

Назва пропозиції:


5. Про присвоєння звання "Почесний громадянин міста Рівного" та відзнак "За заслуги перед містом" (вх. № 1924 від 03.08.2016) [оприлюднено 18.07.2016]. Доповідач: С. Паладійчук, секретар міської ради. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Дзецько Олег Вікторович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















18.08.2016 16:49:10





Page 1 of 1

