Поіменно

Назва пропозиції:


226. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Новобармацькій, 8 (вх. № 953 від 04.05.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 15 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 17:15:54





Page 1 of 1

