Поіменно

Назва пропозиції:


198. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Федіна, 6 (вх. № 558 від 02.03.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна















18.08.2016 17:08:52





Page 1 of 1

