Поіменно

Назва пропозиції:


216. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у спільну часткову власність шляхом викупу на вул. Басівкутській, 111-В (вх. № 1122 від 01.06.2016) [оприлюднено 20.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович










Ні  ( Голосування: 5 )


Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров










Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Павелків Віталій Романович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















18.08.2016 17:13:45





Page 1 of 1

