Поіменно

Назва пропозиції:


203. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Іванова, 4 (вх. № 958 від 04.05.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 17:10:51





Page 1 of 1

