Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про припинення права користування земельними ділянками, розірвання договорів оренди землі та передачу у власність земельних ділянок на вул. Академіка Степана Дем’янчука (вх. № 999 від 20.05.2016) [оприлюднено 28.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Гапяк Богдан Володимирович

Хомко Володимир Євгенович






Ні  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















18.08.2016 16:57:44





Page 1 of 1

