Поіменно

Назва пропозиції:


220. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. Ярослава Мудрого, 27 (вх. № 568 від 02.03.2016) [оприлюднено 06.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 10 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Чубай Олександр Степанович












Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович

















18.08.2016 17:14:40





Page 1 of 1

