Поіменно

Назва пропозиції:


3. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 10.03.2016 № 292 "Про затвердження Програми підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків у місті Рівному, Громадської організації "Рада голів ОСББ міста Рівне" та інших громадських організацій на 2016 – 2018 роки (вх. № 1305 від 14.06.2016) [оприлюднено 03.06.2016]. Доповідач: Г. Галаша, старший інспектор відділу реформування житлово-комунального господарства і контролю. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















18.08.2016 16:48:36





Page 1 of 1

