Поіменно

Назва пропозиції:


180. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Весняній, 93 і затвердження втрат сільськогосподарського виробництва (вх. № 1247 від 03.06.2016) [оприлюднено 06.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Чубай Олександр Степанович







18.08.2016 17:02:05

Page 1 of 1

