Поіменно

Назва пропозиції:


238. Про скасування пункту 3 рішення Рівненської міської ради від 11.10.2005 № 1636 та надання дозволу на розроблення проектів землеустрою щодо відведення у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Бахарєва, 21 (вх. № 902 від 18.04.2016) [оприлюднено 15.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович












Не голосували  ( Загалом: 18 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 17:18:07





Page 1 of 1

