Поіменно

Назва пропозиції:


77. Про припинення права оренди земельної ділянки, припинення дії додаткового договору про поновлення договору оренди земельної ділянки та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Небесної сотні (Кіквідзе), 9 (вх. № 1248 від 03.06.2016) [оприлюднено 05.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 37 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович







18.08.2016 16:57:29

Page 1 of 1

