Поіменно

Назва пропозиції:


64. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Полуничній, 22 (вх. № 337 від 17.02.2016) [оприлюднено 29.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Туровська Людмила Валентинівна












Ні  ( Голосування: 5 )


Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович

Яворський Роман Степанович










Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 16:54:21





Page 1 of 1

