Поіменно

Назва пропозиції:


51 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному на вул. В’ячеслава Чорновола цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (Дорош М. А.) (вх. № 335 від 31.03.2015) [оприлюднено 01.09.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Рязанов Станіслав Анатолійович

















18.06.2015 14:53:48





Page 1 of 1

