Поіменно

Назва пропозиції:


228. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою на вул. Київській (у районі газової заправної станції "Газовик") (вх. № 798 від 18.04.2016) [оприлюднено 20.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович



















18.08.2016 17:16:08





Page 1 of 1

