Поіменно

Назва пропозиції:


171. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова (біля будинку № 2) (вх. № 1005 від 24.05.2016) [оприлюднено 18.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Пожарський Петро Володимирович






Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 13 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















18.08.2016 17:00:06





Page 1 of 1

