Поіменно

Назва пропозиції:


200. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола (вх. № 753 від 06.04.2016) [оприлюднено 18.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Лащук Анатолій Петрович




Ні  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кузьмич Андрій Вікторович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 17:10:05





Page 1 of 1

