Поіменно

Назва пропозиції:


234. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Грунтовій, 2 (вх. № 574 від 02.03.2016) [оприлюднено 13.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна










Не голосували  ( Загалом: 11 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Павелків Віталій Романович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















18.08.2016 17:17:16





Page 1 of 1

