Поіменно

Назва пропозиції:


191. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Пантелеймона Куліша, 32 (вх. № 971 від 04.05.2016) [оприлюднено 28.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна















18.08.2016 17:07:13





Page 1 of 1

