Поіменно

Назва пропозиції:


195. Про затвердження проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок на вул. Прилужній (земельна ділянка № 55), цільове призначення яких змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Маркова Т. Г.) (вх. № 1096 від 01.06.2016) [оприлюднено 12.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

















18.08.2016 17:08:06





Page 1 of 1

