Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про списання з балансу Житлово-комунальних підприємств багатоквартирних будинків (вх. № 1787 від 14.07.2016) [оприлюднено 24.05.2016]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства.  із пропозицією Кудріна В.В.




Так  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 3 )


Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна



















18.08.2016 16:42:34





Page 1 of 1

