Поіменно

Назва пропозиції:


66. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Київській, 92-Б (вх. № 807 від 18.04.2016) [оприлюднено 28.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Яворський Роман Степанович




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 0 )


18.08.2016 16:54:41

Page 1 of 1

