Поіменно

Назва пропозиції:


168. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Низовій, 56 (вх. № 491 від 26.02.2016) [оприлюднено 05.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Ні  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Попик Володимир Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.08.2016 16:59:02





Page 1 of 1

