Поіменно

Назва пропозиції:


71. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Соборній, 420 (ТзОВ фірма "Продтехоптторг" ЛТД) (вх. № 1410 від 17.06.2016) [оприлюднено 07.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна



















18.08.2016 16:55:58





Page 1 of 1

