Поіменно

Назва пропозиції:


4. Про внесення змін та доповнень до Міської програми запобігання виникненню надзвичайних ситуацій техногенного і природного характеру та захисту населення і територій у разі їх виникнення на 2013 – 2017 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 26.09.2013 № 3333 (із змінами) (вх. № 1319 від 15.06.2016) [оприлюднено 14.03.2016]. Доповідач: В. Бабак, начальник Рівненського міськрайонного управління Головного Управління Державної служби України з надзвичайних ситуацій у Рівненській області. 




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Сухий Юрій Володимирович







18.08.2016 16:48:54

Page 1 of 1

