Поіменно

Назва пропозиції:


15. Про припинення права оренди земельної ділянки, припинення дії додаткового договору про поновлення договору оренди земельної ділянки та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Кіквідзе, 9 (вх. № 49 від 15.01.2016) [оприлюднено 05.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Немеш Василь Михайлович









Осіпчук Юрій Юрійович

Яворський Роман Степанович










Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















31.03.2016 15:17:02





Page 1 of 1

