Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про підтримку пропозицій, внесених за результатами громадських слухань від 25.02.2016 щодо перспективи використання прибережної земельної ділянки вздовж Басівкутського озера (поблизу рятувальної станції) (вх. № 588 від 14.03.2016) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: А. Чугуєвець, депутат Рівненської міської ради 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Паладійчук Сергій Богданович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна



















31.03.2016 15:41:00





Page 1 of 1

