Поіменно

Назва пропозиції:


49. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Хутірській, 3-А (вх. № 1310 від 15.12.2015) [оприлюднено 03.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

















31.03.2016 15:25:54





Page 1 of 1

