Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про проведення поділу земельної ділянки на вул. Соборній (в районі Театральної площі) (вх. № 44 від 15.01.2016) [оприлюднено 16.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 6 )


Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна















31.03.2016 15:36:30





Page 1 of 1

