Поіменно

Назва пропозиції:


115 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність, припинення дії договору оренди землі та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Волинській, 25 (вх. № 347 від 31.03.2015) [оприлюднено 20.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Бобровський Анатолій Леонідович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Гладун Любомир Володимирович

Коваленко Володимир Григорович











23.06.2015 13:32:35




Page 1 of 1

