Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про передачу в оренду земельної ділянки на вул. Київській, 94-В (вх. № 1279 від 15.12.2015) [оприлюднено 25.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Стасюк Роман Павлович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Загоровський Назарій Богданович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

















31.03.2016 15:14:09





Page 1 of 1

