Поіменно

Назва пропозиції:


59. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Корнинській, 35-Ж (вх. № 1458 від 31.12.2015) [оприлюднено 04.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















31.03.2016 15:28:27





Page 1 of 1

