Поіменно

Назва пропозиції:


31. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (вх. № 1133 від 07.10.2015) [оприлюднено 28.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 7 )


Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Хомко Володимир Євгенович















31.03.2016 15:21:37





Page 1 of 1

