Поіменно

Назва пропозиції:


27. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Болкуневич О. С.) (вх. № 1420 від 30.12.2015) [оприлюднено 28.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















31.03.2016 15:20:43





Page 1 of 1

