Поіменно

Назва пропозиції:


65. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 49 (вх. № 89 від 26.01.2016) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















31.03.2016 15:30:03





Page 1 of 1

