Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в постійне користування земельної ділянки на вул. Йосипа Драганчука, 4 (вх. № 1328 від 15.12.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Петролюк Роман Васильович









Хомко Володимир Євгенович



















31.03.2016 15:32:42





Page 1 of 1

