Поіменно

Назва пропозиції:


89. Про передачу житлового будинку на вул. Євгена Коновальця, 13 на баланс об’єднання співвласників багатоквартирного будинку "Коновальця 13", який перебуває на балансі житлово-комунального підприємства "Перспективне" (вх. № 595 від 15.03.2016) [оприлюднено 27.01.2016]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Петролюк Роман Васильович







31.03.2016 15:38:56

Page 1 of 1

