Поіменно

Назва пропозиції:


24. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Київській, 149 (вх. № 1223 від 12.11.2015) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна












Ні  ( Голосування: 9 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















31.03.2016 15:19:22





Page 1 of 1

