Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Київській, 88-Б (вх. № 615 від 16.06.2015) [оприлюднено 20.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

















31.03.2016 15:32:54





Page 1 of 1

