Поіменно

Назва пропозиції:


48. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Січових Стрільців, 34 (вх. № 1299 від 15.12.2015) [оприлюднено 09.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 15 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Гапяк Богдан Володимирович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















31.03.2016 15:25:35





Page 1 of 1

