Поіменно

Назва пропозиції:


44. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Луговій, 1 (вх. № 1264 від 09.12.2015) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович



















31.03.2016 15:24:33





Page 1 of 1

