Поіменно

Назва пропозиції:


41. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Золотіївській (біля будинку № 49-В) (вх. № 1339 від 15.12.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Бабат Олександр Володимирович




Ні  ( Голосування: 12 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















31.03.2016 15:23:49





Page 1 of 1

