Поіменно

Назва пропозиції:


46. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. 30 років Перемоги, 20 (вх. № 1288 від 15.12.2015) [оприлюднено 01.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Паладійчук Сергій Богданович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

















31.03.2016 15:25:01





Page 1 of 1

