Поіменно

Назва пропозиції:


39. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Шевченка, 73 (вх. № 638 від 16.06.2015) [оприлюднено 24.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 4 )


Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Тимощук Тамара Ульянівна












Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

















31.03.2016 15:23:21





Page 1 of 1

