Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 96 (вх. № 1290 від 15.12.2015) [оприлюднено 17.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Ковалець Ігор Костянтинович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Пожарський Петро Володимирович















31.03.2016 15:25:23





Page 1 of 1

