Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про затвердження проектів землеустрою, припинення права оренди земельних ділянок, розірвання договорів оренди землі та передачу в оренду земельних ділянок на вул. Театральній, 1-А та на вул. Театральній, 1-Б (вх. № 54 від 15.01.2016) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович



















31.03.2016 15:21:23





Page 1 of 1

