Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова (навпроти будинку № 21) (вх. № 1435 від 31.12.2015) [оприлюднено 20.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович










Ні  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Утрималися  ( Голосування: 10 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна



















31.03.2016 15:22:31





Page 1 of 1

