Поіменно

Назва пропозиції:


299. Про зміни до бюджету міста Рівного на 2016 рік (вх. № 634 від 29.03.2016) [оприлюднено 24.03.2016]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Немеш Василь Михайлович







31.03.2016 15:45:29

Page 1 of 1

