Поіменно

Назва пропозиції:


38. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Луговій, 3 (вх. № 95 від 26.01.2016) [оприлюднено 11.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Загоровський Назарій Богданович

Мітін Юрій Олексійович









Чирак Людмила Вікторівна



















31.03.2016 15:23:00





Page 1 of 1

