Поіменно

Назва пропозиції:


34. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення у власність земельних ділянок на вул. Тиннівській, 52 (вх. № 46 від 15.01.2016) [оприлюднено 16.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович











31.03.2016 15:22:05




Page 1 of 1

