Поіменно

Назва пропозиції:


43. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській, 109 (вх. № 1261 від 09.12.2015) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Поліщук Назарій Миколайович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

















31.03.2016 15:24:19





Page 1 of 1

