Поіменно

Назва пропозиції:


17. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 28 (вх. № 1307 від 15.12.2015) [оприлюднено 09.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 3 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна








Не голосували  ( Загалом: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















31.03.2016 15:17:37





Page 1 of 1

