Поіменно

Назва пропозиції:


42. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 6 (вх. № 1260 від 09.12.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

















31.03.2016 15:24:04





Page 1 of 1

