Поіменно

Назва пропозиції:


12. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Луцькій, 34 (вх. № 79 від 22.01.2016) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Курсик Олександр Васильович






Ні  ( Голосування: 13 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















31.03.2016 15:16:12





Page 1 of 1

