Поіменно

Назва пропозиції:


66. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 79-Г (кв. 1) (вх. № 97 від 26.01.2016) [оприлюднено 16.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Бабат Олександр Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 6 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович















31.03.2016 15:30:15





Page 1 of 1

