Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельних ділянок безоплатно у власність на вул. Глибокій, 31 (вх. № 1459 від 31.12.2015) [оприлюднено 04.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Яворський Роман Степанович







31.03.2016 15:19:09

Page 1 of 1

