Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про передачу у власність земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області (вх. № 1077 від 23.09.2015) [оприлюднено 30.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Криж Ольга Василівна




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна



















31.03.2016 15:13:54





Page 1 of 1

