Поіменно

Назва пропозиції:


10. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Яворницького, 32 (вх. № 76 від 22.01.2016) [оприлюднено 08.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 14 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна



















31.03.2016 15:14:48





Page 1 of 1

