Поіменно

Назва пропозиції:


11. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Малорівненській, 77-Г (вх. № 77 від 22.01.2016) [оприлюднено 09.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















31.03.2016 15:15:54





Page 1 of 1

