Поіменно

Назва пропозиції:


28. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола цільове призначення якої змінюється (гр. Каліщук О. М.) (вх. № 92 від 26.01.2016) [оприлюднено 06.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Стасюк Роман Павлович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

















31.03.2016 15:20:57





Page 1 of 1

