Поіменно

Назва пропозиції:


55. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Озерній, 28 (вх. № 1341 від 15.12.2015) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович



















31.03.2016 15:27:27





Page 1 of 1

