Поіменно

Назва пропозиції:


6. Про затвердження технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адр. м. Рівне, вул. Будівельників, 1 (вх. № 121 від 04.02.2016) [оприлюднено 02.10.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальної власності. 




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович








Не голосували  ( Загалом: 0 )


31.03.2016 15:13:33

Page 1 of 1

