Поіменно

Назва пропозиції:


56. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Степана Скрипника, 40 (вх. № 1419 від 30.12.2015) [оприлюднено 06.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















31.03.2016 15:27:40





Page 1 of 1

