Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки вул. Крейдяній, 50 (вх. № 351 від 01.04.2015) [оприлюднено 16.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 17 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 19 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович











16.07.2015 14:31:57




Page 1 of 1

