Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про включення земельної ділянки на вул. Басівкутській (біля будівлі № 5 А) до переліку земельних ділянок, що підлягають продажу права оренди на конкурентних засадах (земельних торгах) та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо її відведення (вх. № 565 від 02.03.2016) [оприлюднено 01.03.2015]. Доповідач: А. Чугуєвець, депутат Рівненської міської ради 




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович















31.03.2016 15:41:21





Page 1 of 1

