Поіменно

Назва пропозиції:


37. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Хліборобів, 33 (вх. № 61 від 15.01.2016) [оприлюднено 17.02.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Мітін Юрій Олексійович




Не голосували  ( Загалом: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















31.03.2016 15:22:46





Page 1 of 1

