Поіменно

Назва пропозиції:


108. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Олексинській, 31-Б  і віднесення її до земель промисловості, транспорту, зв’язку, енергетики, оборони та іншого призначення комунальної власності територіальної громади м. Рівного в особі Рівненської міської ради (вх. № 854 від 05.08.2015) [оприлюднено 16.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович















21.07.2016 16:22:59





Page 1 of 1

