Поіменно

Назва пропозиції:


113. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 23-А (вх. № 780 від 14.04.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Стасюк Роман Павлович











21.07.2016 16:24:09




Page 1 of 1

