Поіменно

Назва пропозиції:


19. Про продаж у спільну часткову власність земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Млинівська, 29-Б (вх. № 14 від 05.01.2016) [оприлюднено 05.08.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















21.07.2016 15:46:21





Page 1 of 1

