Поіменно

Назва пропозиції:


19. Про затвердження проектів землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Тихій, 30 (вх. № 507 від 28.05.2015) [оприлюднено 24.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Бобровський Анатолій Леонідович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна











16.07.2015 14:12:48




Page 1 of 1

