Поіменно

Назва пропозиції:


295. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вулиці Дубенській, 6-А у власність шляхом викупу (вх. № 4 від 04.01.2016) [оприлюднено 27.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Гапяк Богдан Володимирович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович









Тимощук Тамара Ульянівна












Ні  ( Голосування: 5 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович










Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 14 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

















21.07.2016 16:46:01





Page 1 of 1

