Поіменно

Назва пропозиції:


2. Про внесення змін до міської Програми забезпечення молоді житлом на 2015 – 2019 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 18.12.2014 № 4725 (зі зміною) (вх. № 586 від 14.03.2016) [оприлюднено 02.03.2016]. Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту. 




Так  ( Голосування: 35 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна















21.07.2016 12:19:39





Page 1 of 1

