Поіменно

Назва пропозиції:


31. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Бахарєва, 23 (вх. № 1279 від 10.06.2016) [оприлюднено 29.04.2016]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 19 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















21.07.2016 16:18:34





Page 1 of 1

