Поіменно

Назва пропозиції:


264. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (вх. № 1018 від 24.05.2016) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович






Утрималися  ( Голосування: 6 )


Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович



















21.07.2016 16:38:40





Page 1 of 1

