Поіменно

Назва пропозиції:


263. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (гр. Самолюк Л.М.) (вх. № 1002 від 20.05.2016) [оприлюднено 06.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Не голосували  ( Загалом: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















21.07.2016 16:38:25





Page 1 of 1

