Поіменно

Назва пропозиції:


Про поновлення договору оренди землі на вул. В. Чорновола, 162  (вх. № 1338 від 15.06.2016) [оприлюднено 19.05.2016].




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

















21.07.2016 15:38:36





Page 1 of 1

