Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Пантелеймона Куліша, 36 (вх. № 463 від 19.05.2015) [оприлюднено 15.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович









Паладійчук Сергій Богданович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна











16.07.2015 14:28:46




Page 1 of 1

