Поіменно

Назва пропозиції:


305. Про скасування пункту 2 рішення Рівненської міської ради від 20 серпня 2009 року № 2753 "Про передачу в оренду земельних ділянок" (вх. № 919 від 18.04.2016) [оприлюднено 24.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

















21.07.2016 16:48:26





Page 1 of 1

