Поіменно

Назва пропозиції:


296. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Бахарєва, 23 (вх. № 91 від 26.01.2016) [оприлюднено 04.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович






Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Сухий Юрій Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович



















21.07.2016 16:46:17





Page 1 of 1

