Поіменно

Назва пропозиції:


260. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Тиннівській цільове призначення якої змінюється (гр. Куцюк Л. М.) (вх. № 825 від 18.04.2016) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

















21.07.2016 16:37:25





Page 1 of 1

