Поіменно

Назва пропозиції:


24. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Будівельників, 1-Г (вх. № 486 від 26.02.2016) [оприлюднено 11.09.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 23 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Немеш Василь Михайлович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна















21.07.2016 16:16:50





Page 1 of 1

