Поіменно

Назва пропозиції:


121. Про внесення змін і доповнень до Програми реформування та розвитку житлово-комунального господарства міста Рівного на 2015 – 2019 роки (вх. № 724 від 09.07.2015) [оприлюднено 07.07.2015]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Першогуба Віталій Леонтійович

Хмилецький Олексій Віталійович















16.07.2015 14:52:03





Page 1 of 1

