Поіменно

Назва пропозиції:


229. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 95-А (вх. № 961 від 04.05.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Яворський Роман Степанович















21.07.2016 16:29:19





Page 1 of 1

