Поіменно

Назва пропозиції:


268. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо інвентаризації земельної ділянки на вул. Хліборобів, 102-А (вх. № 1280 від 15.12.2015) [оприлюднено 08.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович










Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















21.07.2016 16:39:34





Page 1 of 1

