Поіменно

Назва пропозиції:


302. Про проведення поділу земельної ділянки на вул. Княгиницького, 1 (вх. № 918 від 18.04.2016) [оприлюднено 28.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















21.07.2016 16:47:46





Page 1 of 1

