Поіменно

Назва пропозиції:


289. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Можайського, 34-А (вх. № 950 від 04.05.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 34 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович















21.07.2016 16:44:38





Page 1 of 1

