Поіменно

Назва пропозиції:


67. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Київській, 135 (вх. № 465 від 19.05.2015) [оприлюднено 06.11.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 8 )


Жаровський Михайло Богданович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Шамшин Павло Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 19 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Года Маріян Адамович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Шевчук Руслан Степанович



















16.07.2015 14:25:19





Page 1 of 1

