Поіменно

Назва пропозиції:


307. Про скасування рішення Рівненської міської ради від 6 жовтня 2015 року № 5888 та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Січових Стрільців, 36 (вх. № 1227 від 19.11.2015) [оприлюднено 17.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 2 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович






Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 9 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович















21.07.2016 16:49:43





Page 1 of 1

