Поіменно

Назва пропозиції:


20. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Драгоманова, 27 (вх. № 1100 від 28.09.2015) [оприлюднено 04.09.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна



















21.07.2016 15:46:38





Page 1 of 1

