Поіменно

Назва пропозиції:


270. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Придорожній, 16 (вх. № 553 від 02.03.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Криж Ольга Василівна

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 7 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович












Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна















21.07.2016 16:40:00





Page 1 of 1

