Поіменно

Назва пропозиції:


238. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Малорівненській, 9 (вх. № 1147 від 02.06.2016) [оприлюднено 09.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Нестерук Олександр Петрович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

















21.07.2016 16:31:26





Page 1 of 1

