Поіменно

Назва пропозиції:


13. Про приватизацію нежитлових приміщень за адресою м. Рівне, вулиця Паркова, 4 (вх. № 777 від 14.04.2016) [оприлюднено 28.09.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович















21.07.2016 12:21:58





Page 1 of 1

