Поіменно

Назва пропозиції:


292. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Князя Острозького, 24 (вх. № 916 від 18.04.2016) [оприлюднено 08.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















21.07.2016 16:45:20





Page 1 of 1

