Поіменно

Назва пропозиції:


300. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Київській, 10-А (вх. № 1125 від 01.06.2016) [оприлюднено 20.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Криж Ольга Василівна

Нестерук Олександр Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович















21.07.2016 16:47:11





Page 1 of 1

