Поіменно

Назва пропозиції:


34. Про списання майна, що перебуває у комунальній власності територіальної громади міста Рівного (вх. № 985 від 10.05.2016) [оприлюднено 19.04.2016]. Доповідач: В.Покоєвчук, начальник Управління охорони здоров’я. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Стельмащук Святослав Володимиров




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Муляренко Олексій ВіталійовичМул







21.07.2016 16:19:13

Page 1 of 1

