Поіменно

Назва пропозиції:


25. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Князя Острозького, 9 (вх. № 755 від 06.04.2016) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович



















21.07.2016 16:17:06





Page 1 of 1

