Поіменно

Назва пропозиції:


9. Про прийняття в комунальну власність міста квартири № 71 в будинку № 22 на проспекті Генерала Безручка (вх. № 1284 від 10.06.2016) [оприлюднено 24.05.2016]. Доповідач: Н. Марщівська, начальник відділу обліку та розподілу житла. 




Так  ( Голосування: 35 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна















21.07.2016 12:21:05





Page 1 of 1

