Поіменно

Назва пропозиції:


28. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Транспортна, 12 (вх. № 796 від 18.04.2016) [оприлюднено 22.12.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 6 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Олександр Степанович








Ні  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кульчинська Галина Григорівна









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна















21.07.2016 16:17:48





Page 1 of 1

