Поіменно

Назва пропозиції:


61. Про затвердження проекту землеустрою та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Шопена, 21 (квартира № 1) (вх. № 540 від 08.06.2015) [оприлюднено 20.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Сидоришин Сергій Федорович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Рязанов Станіслав Анатолійович















16.07.2015 14:22:41





Page 1 of 1

