Поіменно

Назва пропозиції:


266. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Зуєва І. Д.) (вх. № 826 від 18.04.2016) [оприлюднено 10.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович



















21.07.2016 16:39:07





Page 1 of 1

