Поіменно

Назва пропозиції:


246. Про затвердження проектів землеустрою та передачу у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Дубенській, 50, скасування пункту 109 додатка до рішення Рівненської міської ради від 22 липня 2008 року № 1727 та пункту 38 рішення Рівненської міської ради від 22 липня 2008 року № 1717 (вх. № 523 від 26.02.2016) [оприлюднено 24.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Курсик Олександр Васильович







21.07.2016 16:33:15

Page 1 of 1

