Поіменно

Назва пропозиції:


45  Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок у власність та в оренду на вул. В’ячеслава Чорновола, 158 (вх. № 1128 від 12.11.2014) [оприлюднено 19.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович







23.01.2015 12:17:00

Page 1 of 1

