Поіменно

Назва пропозиції:


27  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Новобармацькій, 18 (вх. № 971 від 30.09.2014) [оприлюднено 01.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Карпяк Олег Віталійович

Шамшин Павло Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Лащук Олександр Іванович















23.01.2015 12:12:34





Page 1 of 1

