Поіменно

Назва пропозиції:


12  Про затвердження проекту землеустрою та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Олени Теліги, 3 (вх. № 1296 від 08.12.2014) [оприлюднено 15.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Гладун Любомир Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бобровський Анатолій Леонідович











23.01.2015 12:07:48




Page 1 of 1

