Поіменно

Назва пропозиції:


28  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Бригадному, 8 (вх. № 1117 від 12.11.2014) [оприлюднено 08.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Курсик Олександр Васильович

Радько Микола Олексійович















23.01.2015 12:12:46





Page 1 of 1

