Поіменно

Назва пропозиції:


104 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Бригадному, 8 (вх. № 321 від 31.03.2015) [оприлюднено 08.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Конощук Марія Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Гладун Любомир Володимирович

Запорожець Юрій Миколайович

Романенко Юрій Іванович









Шамшин Павло Володимирович



















23.06.2015 13:29:39





Page 1 of 1

