Поіменно

Назва пропозиції:


19  Про припинення права оренди земельної ділянки, припинення дії договору оренди та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Генерала Червонія, 10 (вх. № 1253 від 26.11.2014) [оприлюднено 18.11.2014]. Доповідачі: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гладун Любомир Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зелінська Лариса Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна















23.01.2015 12:09:27





Page 1 of 1

