Поіменно

Назва пропозиції:


29  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова, 21 (вх. № 1129 від 12.11.2014) [оприлюднено 19.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Гладун Любомир Володимирович

Зиль Володимир Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хомко Володимир Євгенович















23.01.2015 12:12:58





Page 1 of 1

