Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 96 (вх. № 111 від 05.02.2015) [оприлюднено 06.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Года Маріян Адамович









Кімстач Ніна Іванівна

Курсик Олександр Васильович

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів











16.07.2015 14:27:29




Page 1 of 1

