Поіменно

Назва пропозиції:


2   "Про зміну найменування Поліклініки ""Північна"" Рівненської міської ради (вх. № 1267 від 28.11.2014) [оприлюднено 16.10.2014]. Доповідач: М. Стичишин, начальник Управління охорони здоров’я. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення."




Так  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Хмилецький Олексій Віталійович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 30 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович















23.01.2015 12:04:35





Page 1 of 1

