Поіменно

Назва пропозиції:


62  "Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 06.12.2012 № 2571 ""Про ставки єдиного податку для фізичних осіб – підприємців"" (із змінами) (вх. № 55 від 20.01.2015). Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. Співдоповідачі: голови всіх постійних комісій міської ради."




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Рязанов Станіслав Анатолійович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Харковець Василь Степанович

















23.01.2015 12:20:19





Page 1 of 1

