Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про затвердження Положення відділу ведення Державного реєстру виборців у новій редакції (вх. № 631 від 29.03.2016) [оприлюднено 21.03.2016]. Доповідач: А. Зелінська, начальник відділу ведення Державного реєстру виборців. 




Так  ( Голосування: 34 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович











16.06.2016 15:12:16




Page 1 of 1

