Поіменно

Назва пропозиції:


19. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Федорова, 5 (вх. № 434 від 22.02.2016) [оприлюднено 18.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна



















16.06.2016 15:17:11





Page 1 of 1

