Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Соборна, 420-В (вх. № 9 від 05.01.2016) [оприлюднено 22.05.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Загоровський Назарій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Пилипчук Ірина Стахівна



















16.06.2016 15:14:01





Page 1 of 1

