Поіменно

Назва пропозиції:


65. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Павлюченка, 50 (вх. № 338 від 17.02.2016) [оприлюднено 28.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Яворський Роман Степанович

















16.06.2016 15:21:01





Page 1 of 1

