Поіменно

Назва пропозиції:


3. Про затвердження Програми підвищення рівня сервісних послуг з обслуговування платників податків, розпорядників та одержувачів коштів бюджету м. Рівне та збільшення надходжень до бюджету міста Рівного на 2016 рік (вх. № 635 від 29.03.2016) [оприлюднено 24.03.2016]. Доповідач: М. Калитюк, начальник Державної податкової інспекції у м. Рівному Головного управління Державної фіскальної служби у Рівненській області. 




Так  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

















16.06.2016 15:12:47





Page 1 of 1

