Поіменно

Назва пропозиції:


Про поновлення договорів оренди земельних ділянок на вул. Степана Дем’янчука, 4 (вх. № 778 від 14.04.2016) [оприлюднено 01.03.2016].




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Ковалець Ігор Костянтинович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Нестерук Олександр Петрович

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна















16.06.2016 15:23:36





Page 1 of 1

