Поіменно

Назва пропозиції:


Про поновлення договору оренди землі на вул. Здолбунівській (вх. № 162 від 10.02.2016) [оприлюднено 05.01.2016]. із пропозицією Бляшина М.С.




Так  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 12 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















16.06.2016 15:07:42





Page 1 of 1

