Поіменно

Назва пропозиції:


86. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок безоплатно у власність та в оренду на вул. Героїв Берестечка, 11 (вх. № 386 від 07.04.2015) [оприлюднено 29.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Запорожець Юрій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович



















16.07.2015 14:29:45





Page 1 of 1

