Поіменно

Назва пропозиції:


20. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Приходька, 46, кв. 1 (вх. № 437 від 22.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович















16.06.2016 15:17:26





Page 1 of 1

