Поіменно

Назва пропозиції:


53. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Олинець О. В.) (вх. № 346 від 31.03.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Галайчук Едуард Костянтинович

Кімстач Ніна Іванівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович









Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів



















16.07.2015 14:21:07





Page 1 of 1

