Поіменно

Назва пропозиції:


17. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Січових Стрільців, 19 (вх. № 1446 від 31.12.2015) [оприлюднено 19.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович











16.06.2016 15:16:40




Page 1 of 1

