Поіменно

Назва пропозиції:


Внесення в порядок денний "Про поновлення договорів оренди земельних ділянок на вул. Степана Дем’янчука, 4 (вх. № 778 від 14.04.2016) [оприлюднено 01.03.2016]."




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Ковалець Ігор Костянтинович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















16.06.2016 14:58:05





Page 1 of 1

