Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про припинення права оренди земельної ділянки на вулиці Буковинській і розірвання договору оренди землі (вх. № 166 від 10.02.2016) [оприлюднено 04.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















16.06.2016 15:18:10





Page 1 of 1

