Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про приватизацію нежитлового приміщення за адресою м. Рівне вулиця Дубенська, 46 та визнання таким, що втратило чинність, рішення Рівненської міської ради від 04.07.2013 № 3170 (вх. № 99 від 27.01.2016) [оприлюднено 03.08.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна















16.06.2016 15:13:45





Page 1 of 1

