Поіменно

Назва пропозиції:


9. Про затвердження проекту землеустрою та продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Гагаріна, 40-Б (вх. № 13 від 05.01.2016) [оприлюднено 15.07.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Пилипчук Ірина Стахівна











16.06.2016 15:14:15




Page 1 of 1

