Поіменно

Назва пропозиції:


Внесення в порядок денний "Про поновлення договору оренди землі на вул. Здолбунівській (вх. № 162 від 10.02.2016) [оприлюднено 05.01.2016]."




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович















16.06.2016 14:58:32





Page 1 of 1

