Поіменно

Назва пропозиції:


Про поновлення договору оренди землі на вул. Здолбунівській (вх. № 162 від 10.02.2016) [оприлюднено 05.01.2016]. в цілому




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович






Не голосували  ( Загалом: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















16.06.2016 15:08:12





Page 1 of 1

