Поіменно

Назва пропозиції:


4. Про внесення змін до структури Рівненської міської ради та її виконавчих органів (вх. № 538 від 01.03.2016) [оприлюднено 25.02.2016]. Доповідач: Т.Костюк, начальник відділу з питань служби в органах місцевого самоврядування та кадрової роботи. 




Так  ( Голосування: 36 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Бляшин Микола Степанович







16.06.2016 15:13:00

Page 1 of 1

