Поіменно

Назва пропозиції:


79. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Федіна, 56 (вх. № 387 від 07.04.2015) [оприлюднено 19.01.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Харковець Василь Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Сачук Олександр Миколайович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 25 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Курсик Олександр Васильович









Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна

















16.07.2015 14:28:19





Page 1 of 1

