Поіменно

Назва пропозиції:


61. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Решетнікова, 6-А (вх. № 971 від 21.08.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович








Не голосували  ( Загалом: 0 )


28.01.2016 15:29:42

Page 1 of 1

