Поіменно

Назва пропозиції:


24. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, припинення дії договору оренди земельної ділянки на вул. Вінницькій, 60-Б та передачу її в оренду (вх. № 354 від 01.04.2015) [оприлюднено 04.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Валявка Володимир Ярославович

Года Маріян Адамович











16.07.2015 14:14:11




Page 1 of 1

