Поіменно

Назва пропозиції:


38. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В?ячеслава Чорновола, 136 (вх. № 669 від 22.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна















28.01.2016 15:23:15





Page 1 of 1

