Поіменно

Назва пропозиції:


66. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради від 27 листопада 2014 року № 4682 "Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу земельної ділянки на вул. Дубенській, 28" (вх. № 1209 від 11.11.2015) [оприлюднено 27.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна



















28.01.2016 15:30:41





Page 1 of 1

