Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про затвердження Положення про Рівненський міський центр соціальних служб для сім’ї, дітей та молоді Виконавчого комітету Рівненської міської ради (в новій редакції) та загальну чисельність працівників (вх. № 1080 від 24.09.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: Л. Талт, директор Рівненського міського центру соціальних служб для сім’ї, дітей та молоді. 




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Пилипчук Ірина Стахівна






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович











25.02.2016 12:07:15




Page 1 of 1

