Поіменно

Назва пропозиції:


88. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Корнинській, 38 (вх. № 799 від 27.07.2015) [оприлюднено 22.05.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 13 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна












Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Курсик Олександр Васильович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович



















25.02.2016 15:32:10





Page 1 of 1

