Поіменно

Назва пропозиції:


120. Про скасування пункту 2 рішення Рівненської міської ради від 26 лютого 2015 року № 4966 "Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 49-Б та відмову в наданні такого дозволу" та про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 49-Б (вх. № 1145 від 29.10.2015) [оприлюднено 07.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович











25.02.2016 15:41:59




Page 1 of 1

