Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Олексинській, 22 (вх. № 948 від 21.08.2015) [оприлюднено 25.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Немеш Василь Михайлович




Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна



















25.02.2016 15:21:59





Page 1 of 1

