Поіменно

Назва пропозиції:


129. Про погодження Інвестиційної програми Товариства з обмеженою відповідальністю "Рівнетеплоенерго" на 2016 рік (вх. № 188 від 15.02.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства. 




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Стасюк Роман Павлович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Тимощук Тамара Ульянівна











25.02.2016 12:14:19




Page 1 of 1

