Поіменно

Назва пропозиції:


22. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Вербовій, 20 (вх. № 610 від 16.06.2015) [оприлюднено 05.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Мітін Юрій Олексійович




Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Загоровський Назарій Богданович

Курсик Олександр Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович















25.02.2016 15:11:27





Page 1 of 1

