Поіменно

Назва пропозиції:


54. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Ярослава Гашека, 16 (вх. № 821 від 28.07.2015) [оприлюднено 05.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Нестерук Олександр Петрович

Поліщук Назарій Миколайович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 6 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

















25.02.2016 15:21:12





Page 1 of 1

