Поіменно

Назва пропозиції:


104. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки та безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Корнинській, 13-А (вх. № 936 від 21.08.2015) [оприлюднено 19.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.  За основу




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Ковалець Ігор Костянтинович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Карпяк Олег Віталійович







25.02.2016 15:48:19

Page 1 of 1

