Поіменно

Назва пропозиції:


50. Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Соборній, 442-Б, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу її у власність (вх. № 678 від 25.06.2015) [оприлюднено 23.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Бляшин Микола Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович











25.02.2016 15:19:40




Page 1 of 1

