Поіменно

Назва пропозиції:


60. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Кавказькій, 9-А (вх. № 1211 від 11.11.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Загоровський Назарій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна















25.02.2016 15:23:02





Page 1 of 1

