Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Семена Скляренка, 18 (вх. № 982 від 28.08.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна








Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

















25.02.2016 15:33:19





Page 1 of 1

