Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Карпенка-Карого, 2 (вх. № 795 від 27.07.2015) [оприлюднено 08.05.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 16 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна












Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович















25.02.2016 15:31:17





Page 1 of 1

