Поіменно

Назва пропозиції:


53. Відмовити згідно пропозиції земельної комісії  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Пухова, 9 (квартири № 2 та № 4) (вх. № 817 від 28.07.2015) [оприлюднено 02.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна











25.02.2016 15:20:48




Page 1 of 1

