Поіменно

Назва пропозиції:


79. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Золотіївській, 74 (вх. № 782 від 27.07.2015) [оприлюднено 15.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна








Ні  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Курсик Олександр Васильович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

















25.02.2016 15:29:41





Page 1 of 1

