Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Відінській, 27 (вх. № 1194 від 10.11.2015) [оприлюднено 28.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Криж Ольга Василівна







25.02.2016 15:28:47

Page 1 of 1

