Поіменно

Назва пропозиції:


105. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Погоринській, 40 (вх. № 790 від 27.07.2015) [оприлюднено 11.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович















25.02.2016 15:36:09





Page 1 of 1

