Поіменно

Назва пропозиції:


84. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Золотіївській, 22 (вх. № 779 від 27.07.2015) [оприлюднено 16.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 8 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

















25.02.2016 15:30:58





Page 1 of 1

