Поіменно

Назва пропозиції:


63. Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договорів оренди землі на вул. Полуничній, 20 (вх. № 856 від 05.08.2015) [оприлюднено 02.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Мітін Юрій Олексійович






Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Дзецько Олег Вікторович

Пожарський Петро Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















25.02.2016 15:23:53





Page 1 of 1

