Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про включення земельної ділянки на вул. Гагаріна (біля торгово-розважального центру "Чайка") до переліку земельних ділянок, що підлягають продажу права оренди на конкурентних засадах (земельних торгах) та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо її відведення (вх. № 1188 від 10.11.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович









Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна










Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна















25.02.2016 15:25:50





Page 1 of 1

