Поіменно

Назва пропозиції:


20. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Весняній, 93 і затвердження втрат сільськогосподарського виробництва (вх. № 563 від 09.06.2015) [оприлюднено 06.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 10 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Хомко Володимир Євгенович

















25.02.2016 15:10:51





Page 1 of 1

