Поіменно

Назва пропозиції:


58. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Білій, 85-а (вх. № 953 від 21.08.2015) [оприлюднено 07.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Сухий Юрій Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович



















25.02.2016 15:22:15





Page 1 of 1

