Поіменно

Назва пропозиції:


73. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Павлюченка, 33 (вх. № 812 від 27.07.2015) [оприлюднено 17.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 34 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови











25.02.2016 15:27:57




Page 1 of 1

