Поіменно

Назва пропозиції:


52. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Студентській, 14 (вх. № 592 від 10.06.2015) [оприлюднено 08.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















25.02.2016 15:20:30





Page 1 of 1

