Поіменно

Назва пропозиції:


125. Про внесення змін та доповнень до Програми соціально-економічного розвитку міста Рівного на 2015 – 2019 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради ввід 26.02.2015 № 4904 зі змінами та доповненнями (вх. № 69 від 21.01.2016) [оприлюднено 28.10.2015]. Доповідач: М. Кирея, начальник Управління економіки міста. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Туровська Людмила Валентинівна







25.02.2016 12:13:12

Page 1 of 1

