Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки в оренду на вул. Вербовій, 20 (вх. № 630 від 16.06.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Мітін Юрій Олексійович




Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Лащук Анатолій Петрович

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















25.02.2016 15:15:30





Page 1 of 1

