Поіменно

Назва пропозиції:


80. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Весняній (вх. № 1199 від 10.11.2015) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Ковалець Ігор Костянтинович




Ні  ( Голосування: 14 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович















25.02.2016 15:29:57





Page 1 of 1

