Поіменно

Назва пропозиції:


83. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Тиннівській (біля будинку № 13-А) (вх. № 679 від 25.06.2015) [оприлюднено 18.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 0 )

Ні  ( Голосування: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Хомко Володимир Євгенович



















25.02.2016 15:30:44





Page 1 of 1

