Поіменно

Назва пропозиції:


12. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Академіка Кримського, 11 (вх. № 1221 від 12.11.2015) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Карпяк Олег Віталійович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров















25.02.2016 12:10:57





Page 1 of 1

