Поіменно

Назва пропозиції:


87. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Дерманській, 16 (вх. № 797 від 27.07.2015) [оприлюднено 29.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 17 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















25.02.2016 15:31:57





Page 1 of 1

