Поіменно

Назва пропозиції:


33. Про затвердження проекту землеустрою та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Степана Скрипника (навпроти будинку № 6) (вх. № 1186 від 10.11.2015) [оприлюднено 21.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Хомко Володимир Євгенович















25.02.2016 15:16:23





Page 1 of 1

