Поіменно

Назва пропозиції:


126. Про внесення змін до Програми енергозбереження та енергоефективності Рівного на 2015 – 2019 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради ввід 26.03.2015 № 5025 (вх. № 109 від 03.02.2016) [оприлюднено 18.11.2015]. Доповідач: М. Кирея, начальник Управління економіки міста. 




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна








Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович















25.02.2016 12:13:30





Page 1 of 1

