Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Басівкутській, 95-А (вх. № 906 від 13.08.2015) [оприлюднено 28.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович






Утрималися  ( Голосування: 15 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович



















25.02.2016 15:11:46





Page 1 of 1

