Поіменно

Назва пропозиції:


10. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Вербовій, 18 (вх. № 1008 від 03.09.2015) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович

Кузьмич Андрій Вікторович









Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович

















25.02.2016 12:10:20





Page 1 of 1

