Поіменно

Назва пропозиції:


11. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Молодіжній, 45 (вх. № 1200 від 10.11.2015) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 37 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна















25.02.2016 12:10:41





Page 1 of 1

