Поіменно

Назва пропозиції:


131. Про затвердження Комплексної програми заходів з організації роботи громадських формувань з охорони громадського порядку та профілактики правопорушень у місті Рівному на 2016 – 2020 роки (вх. № 123 від 08.02.2016) [оприлюднено 28.01.2016]. Доповідач: Представник Рівненського відділу поліції. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Сухий Юрій Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Лащук Анатолій Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович











25.02.2016 12:14:56




Page 1 of 1

