Поіменно

Назва пропозиції:


55. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Тувинських Добровольців, 57 (вх. № 822 від 28.07.2015) [оприлюднено 02.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Загоровський Назарій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















25.02.2016 15:21:42





Page 1 of 1

