Поіменно

Назва пропозиції:


6. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Жоліо-Кюрі, 26 (вх. № 904 від 13.08.2015) [оприлюднено 28.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 5 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Немеш Василь Михайлович

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Олександр Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович















25.02.2016 12:09:02





Page 1 of 1

