Поіменно

Назва пропозиції:


16. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на проспекті Миру, 21-Б (вх. № 1431 від 30.12.2015) [оприлюднено 06.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 25 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Романюк Любов Володимирівна











25.02.2016 12:12:14




Page 1 of 1

