Поіменно

Назва пропозиції:


18. Про затвердження проектів землеустрою та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Штейнгеля, 22 (вх. № 711 від 18.07.2014) [оприлюднено 07.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Загоровський Назарій Богданович







25.02.2016 15:10:11

Page 1 of 1

