Поіменно

Назва пропозиції:


51. Про припинення права користування земельними ділянками, розірвання договорів оренди землі та передачу у власність земельних ділянок на вул. Академіка Степана Дем’янчука (вх. № 624 від 16.06.2015) [оприлюднено 21.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Ковалець Ігор Костянтинович

Романюк Любов Володимирівна









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Сухий Юрій Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Поліщук Назарій Миколайович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 11 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















25.02.2016 15:20:03





Page 1 of 1

