Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Слов’янській, 9 (вх. № 1231 від 26.11.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Немеш Василь Михайлович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Дзецько Олег Вікторович







25.02.2016 15:34:12

Page 1 of 1

