Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Бригадному, 8 (вх. № 1191 від 10.11.2015) [оприлюднено 08.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович










Не голосували  ( Загалом: 0 )


25.02.2016 15:33:43

Page 1 of 1

