Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про звіт про виконання бюджету міста Рівного за 2015 рік (вх. № 170 від 11.02.2016) [оприлюднено 01.02.2016]. Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів.




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Криж Ольга Василівна




Утрималися  ( Голосування: 2 )


Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Курсик Олександр Васильович

Стасюк Роман Павлович

















10.03.2016 12:02:51





Page 1 of 1

