Поіменно

Назва пропозиції:


128. Про затвердження Програми "Відродимо у Рівному замок (палац)" на 2016 – 2018 роки" (вх. № 175 від 12.02.2016) [оприлюднено 10.02.2016]. Доповідач: Т. Максименко, начальник Управління культури і туризму. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Пилипчук Ірина Стахівна




Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Стасюк Роман Павлович



















10.03.2016 15:20:56





Page 1 of 1

