Поіменно

Назва пропозиції:


88. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки  на вул. Севастопольській, 43 (вх. № 1284 від 15.12.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 15 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Кудрін Володимир В’ячеславович







10.03.2016 15:04:13

Page 1 of 1

