Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Бориса Шведа, 1 (вх. № 1340 від 15.12.2015) [оприлюднено 10.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 4 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Бляшин Микола Степанович

Чирак Людмила Вікторівна











10.03.2016 15:07:18




Page 1 of 1

