Поіменно

Назва пропозиції:


19. Про поновлення договору оренди землі на вул. Джерельній, 14 (вх. № 34 від 15.01.2016) [оприлюднено 10.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Пилипчук Ірина Стахівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович















10.03.2016 12:07:51





Page 1 of 1

