Поіменно

Назва пропозиції:


69. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність в районі вул. Корнинської (вх. № 472 від 21.05.2015) [оприлюднено 20.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 14 )


Бабат Олександр Володимирович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Туровська Людмила Валентинівна




Утрималися  ( Голосування: 20 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Сачук Антон Олександрович

















16.07.2015 14:25:51





Page 1 of 1

