Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Євгена Коновальця, 30 та передачу її в постійне користування (вх. № 28 від 12.01.2016) [оприлюднено 16.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович











10.03.2016 13:14:01




Page 1 of 1

