Поіменно

Назва пропозиції:


121. Про поновлення договору оренди землі на вул. Київській, 123 [оприлюднено 08.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна










Ні  ( Голосування: 3 )


Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















10.03.2016 15:15:21





Page 1 of 1

