Поіменно

Назва пропозиції:


2. Про внесення змін та доповнень до Комплексної міської соціальної програми "Турбота" на 2016 – 2020 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 20.08.2015 № 5658 (вх. № 189 від 15.02.2016) [оприлюднено 29.01.2016]. Доповідач: В. Мельник, начальник Управління праці та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Сухий Юрій Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна











10.03.2016 12:03:45




Page 1 of 1

