Поіменно

Назва пропозиції:


5. Про внесення змін до рішення Рівненської міської ради "Про виділення коштів з резервного фонду бюджету міста Рівного на 2016 рік для надання матеріальної допомоги мешканцям вулиць Вербової, Івана Огієнка, Лермонтова, які постраждали внаслідок підтоплення" від 28.01.2016 № 187 (вх. № 174 від 12.02.2016) [оприлюднено 05.02.2016]. Доповідач: Р. Демуров, начальник Управління з питань надзвичайних ситуацій. 




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Стасюк Роман Павлович







10.03.2016 12:04:43

Page 1 of 1

