Поіменно

Назва пропозиції:


100. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 86-Б (вх. № 1448 від 31.12.2015) [оприлюднено 12.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович



















10.03.2016 15:08:03





Page 1 of 1

