Поіменно

Назва пропозиції:


27. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Зеленій, 12 (вх. № 1176 від 10.11.2015) [оприлюднено 07.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 11 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

















10.03.2016 12:09:52





Page 1 of 1

