Поіменно

Назва пропозиції:


54. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Руднєва, 18 (вх. № 1285 від 15.12.2015) [оприлюднено 11.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Іванова Анна Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна















10.03.2016 13:15:01





Page 1 of 1

