Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою з організації та встановлення меж додаткових територій рекреаційного призначення в межах міста Рівного (в районі вул. В’ячеслава Чорновола) (вх. № 1325 від 15.12.2015) [оприлюднено 02.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович



















10.03.2016 14:57:13





Page 1 of 1

