Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Корнинській, 15 (вх. № 134 від 04.02.2014) [оприлюднено 16.01.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Ні  ( Голосування: 22 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Утрималися  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович



















10.03.2016 15:03:18





Page 1 of 1

