Поіменно

Назва пропозиції:


62. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області цільове призначення якої змінюється (гр. Корнійчук М. А.) (вх. № 1323 від 15.12.2015) [оприлюднено 10.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Петролюк Роман Васильович











10.03.2016 13:16:52




Page 1 of 1

