Поіменно

Назва пропозиції:


79. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Костюшка, 2 (вх. № 1333 від 15.12.2015) [оприлюднено 07.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Года Маріян Адамович




Утрималися  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович















10.03.2016 14:58:24





Page 1 of 1

