Поіменно

Назва пропозиції:


24. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Айвазовського, 10 а (вх. № 946 від 21.08.2015) [оприлюднено 22.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 12 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна








Утрималися  ( Голосування: 9 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Петролюк Роман Васильович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович

Стельмащук Святослав Володимиров









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна















10.03.2016 12:09:12





Page 1 of 1

