Поіменно

Назва пропозиції:


68. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Степчина Г. О.) (вх. № 935 від 21.08.2015) [оприлюднено 08.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович















10.03.2016 13:18:39





Page 1 of 1

