Поіменно

Назва пропозиції:


48. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Малорівненській, 9 (вх. № 1428 від 30.12.2015) [оприлюднено 09.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















10.03.2016 13:12:40





Page 1 of 1

