Поіменно

Назва пропозиції:


26. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Степовій, 4 (вх. № 1167 від 10.11.2015) [оприлюднено 05.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 9 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна















10.03.2016 12:09:38





Page 1 of 1

