Поіменно

Назва пропозиції:


3. Про затвердження Програми підтримки об’єднань співвласників багатоквартирних будинків у місті Рівному та Громадської організації "Рада голів ОСББ міста Рівне" на 2016 – 2018 роки (вх. № 108 від 02.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: Г. Галаша, старший інспектор відділу реформування житлово-комунального господарства і контролю апарату ради і виконкому.




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Стельмащук Святослав Володимиров




Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















10.03.2016 12:04:01





Page 1 of 1

