Поіменно

Назва пропозиції:


99. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Польовій (біля будинку № 10) (вх. № 1441 від 31.12.2015) [оприлюднено 03.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Іванова Анна Григорівна

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Дзецько Олег Вікторович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















10.03.2016 15:07:48





Page 1 of 1

