Поіменно

Назва пропозиції:


114 Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду на вул. Іванова, 8 (вх. № 333 від 31.03.2015) [оприлюднено 21.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Года Маріян Адамович

Кімстач Ніна Іванівна









Покальчук Ольга Кузьмівна












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Валявка Володимир Ярославович







23.06.2015 13:32:21

Page 1 of 1

