Поіменно

Назва пропозиції:


69. Про затвердження проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок цільове призначення яких змінюється у м. Рівному Рівненської області та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Літвінов П. І.) (вх. № 1306 від 15.12.2015) [оприлюднено 09.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович











10.03.2016 13:18:53




Page 1 of 1

