Поіменно

Назва пропозиції:


102. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки  на вул. Грунтовій, 5 (вх. № 55 від 15.01.2016) [оприлюднено 25.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 13 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович















10.03.2016 15:09:46





Page 1 of 1

