Поіменно

Назва пропозиції:


84. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Басівкутській, 91-А (вх. № 6 від 04.01.2016) [оприлюднено 10.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 15 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович

















10.03.2016 15:02:36





Page 1 of 1

