Поіменно

Назва пропозиції:


114. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській (вх. № 1256 від 09.12.2015) [оприлюднено 07.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Хомко Володимир Євгенович






Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 14 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

















10.03.2016 15:12:30





Page 1 of 1

