Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Сонсядик А. І.) (вх. № 1308 від 15.12.2015) [оприлюднено 01.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Романюк Любов Володимирівна

Хомко Володимир Євгенович











10.03.2016 13:19:08




Page 1 of 1

