Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Басівкутській, 81 (вх. № 1292 від 15.12.2015) [оприлюднено 08.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Пилипчук Ірина Стахівна

Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 3 )


Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Года Маріян Адамович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

















10.03.2016 15:05:06





Page 1 of 1

