Поіменно

Назва пропозиції:


52. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Павлюченка (між будинками № 32 та № 34) (вх. № 1439 від 31.12.2015) [оприлюднено 05.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Васильчук Сергій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович








Ні  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 18 )


Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович















10.03.2016 13:13:29





Page 1 of 1

