Поіменно

Назва пропозиції:


125. Про надання дозволу Комунальному підприємству "Рівнеелектро-автотранс" Рівненської міської ради на укладення договорів з Публічним акціонерним товариством комерційним банком "ПриватБанк" (вх. № 489 від 26.02.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: В. Миронюк, начальник Управління транспорту і зв’язку. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна






Не голосували  ( Загалом: 2 )


Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович











10.03.2016 15:17:01




Page 1 of 1

