Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Новій, 12 (вх. № 1185 від 10.11.2015) [оприлюднено 06.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 12 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

















10.03.2016 12:10:36





Page 1 of 1

