Поіменно

Назва пропозиції:


32. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. 16-го Липня, 42 (вх. № 1277 від 15.12.2015) [оприлюднено 28.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович






Ні  ( Голосування: 10 )


Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Утрималися  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Пожарський Петро Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович



















10.03.2016 12:11:50





Page 1 of 1

