Поіменно

Назва пропозиції:


133. Про виділення земельних ділянок учасникам бойових дій, які брали безпосередню участь в антитерористичній операції. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна















10.03.2016 15:18:23





Page 1 of 1

