Поіменно

Назва пропозиції:


83. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на бульварі Богдана Хмельницького, 50 (вх. № 42 від 15.01.2016) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Загоровський Назарій Богданович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Сухий Юрій Володимирович















10.03.2016 15:02:07





Page 1 of 1

