Поіменно

Назва пропозиції:


12. Про прийняття та передачу нежитлової будівлі на вул. Замковій, 29 в м. Рівному (вх. № 1391 від 24.12.2015) [оприлюднено 15.12.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Сухий Юрій Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Курсик Олександр Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Стельмащук Святослав Володимиров















10.03.2016 12:07:06





Page 1 of 1

