Поіменно

Назва пропозиції:


116. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вулиці Боженова (біля ЗОШ № 14) (вх. № 1273 від 15.12.2015) [оприлюднено 25.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 2 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович






Утрималися  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна



















10.03.2016 15:13:01





Page 1 of 1

