Поіменно

Назва пропозиції:


87. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Погоринській, 34 (вх. № 1283 від 15.12.2015) [оприлюднено 20.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 13 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович












Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Пилипчук Ірина Стахівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

















10.03.2016 15:03:53





Page 1 of 1

