Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Весняній (вх. № 497 від 25.05.2015) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Сачук Олександр Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна






Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Хомко Володимир Євгенович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович



















16.07.2015 14:26:06





Page 1 of 1

