Поіменно

Назва пропозиції:


33. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Малорівненській, 106 (вх. № 31 від 15.01.2016) [оприлюднено 02.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Васильчук Сергій Миколайович

Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович



















10.03.2016 13:06:55





Page 1 of 1

