Поіменно

Назва пропозиції:


25. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Павлюченка, 58 (вх. № 947 від 21.08.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович



















10.03.2016 12:09:25





Page 1 of 1

