Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Академіка Липського, 4 (вх. № 832 від 28.07.2015) [оприлюднено 18.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 15 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Пилипчук Ірина Стахівна







10.03.2016 12:08:43

Page 1 of 1

