Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про затвердження Програми розвитку мотоциклетного спорту (спідвею) в м. Рівному на 2016 – 2020 роки (вх. № 200 від 16.02.2016) [оприлюднено 02.02.2016]. Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту.




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович



















10.03.2016 12:05:46





Page 1 of 1

