Поіменно

Назва пропозиції:


29. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Вінницькій, 63 (вх. № 1183 від 10.11.2015) [оприлюднено 25.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович









Пилипчук Ірина Стахівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

















10.03.2016 12:10:23





Page 1 of 1

