Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Тувинських Добровольців, 17 (вх. № 1285 від 05.12.2014) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Конощук Марія Василівна

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 7 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Олександр Миколайович









Хомко Володимир Євгенович












Утрималися  ( Голосування: 22 )


Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Туровська Людмила Валентинівна















16.07.2015 14:30:33





Page 1 of 1

