Поіменно

Назва пропозиції:


118. Про скасування пункту 2 рішення Рівненської міської ради від 26.04.2007 року № 699 та пункту 2 додатку до рішення міської ради від 26.04.2007 року № 700, надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок та в оренду земельних ділянок на вул. В’ячеслава Чорновола, 115 та 115-А (вх. № 1460 від 31.12.2015) [оприлюднено 16.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Пилипчук Ірина Стахівна






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бляшин Микола Степанович

Ковалець Ігор Костянтинович

Чирак Людмила Вікторівна















10.03.2016 15:13:37





Page 1 of 1

