Поіменно

Назва пропозиції:


6. Про внесення змін до Міської програми підтримки молоді на 2009 – 2015 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 10.02.2009 № 2225 (зі змінами) (вх. № 138 від 09.02.2016) [оприлюднено 21.01.2016]. Доповідач: С. Шевчук, начальник Управління у справах сім’ї, молоді та спорту.




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Довжаниця Олександр Костянтинови




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Стасюк Роман Павлович







10.03.2016 12:05:22

Page 1 of 1

