Поіменно

Назва пропозиції:


72. Про затвердження проекту землеустрою щодо зміни цільового призначення земельної ділянки, скасування державного акта на право власності на земельну ділянку та видачу нового документа, що посвідчує право власності на земельну ділянку на вул. Поштовій, 3 (вх. № 432 від 22.05.2013) [оприлюднено 15.05.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 15 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна








Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Бляшин Микола Степанович

Туровська Людмила Валентинівна











10.03.2016 13:19:37




Page 1 of 1

