Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Орлова, 13 (вх. № 1320 від 15.12.2015) [оприлюднено 28.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 14 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович



















10.03.2016 15:07:05





Page 1 of 1

