Поіменно

Назва пропозиції:


4. Про затвердження Міської цільової соціальної програми забезпечення пожежної та техногенної безпеки на 2016 – 2020 роки (вх. № 157 від 09.02.2016) [оприлюднено 11.01.2016]. Доповідач: Р. Демуров, начальник Управління з питань надзвичайних ситуацій. 




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Сухий Юрій Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Стасюк Роман Павлович







10.03.2016 12:04:18

Page 1 of 1

