Поіменно

Назва пропозиції:


37. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Київській, 64-Б (вх. № 984 від 28.08.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 16 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чирак Людмила Вікторівна












Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна



















10.03.2016 13:08:10





Page 1 of 1

