Поіменно

Назва пропозиції:


35. Про поновлення договору оренди землі на вул. Князя Романа, 3-А (вх. № 1393 від 24.12.2015) [оприлюднено 10.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. В цілому




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Романюк Любов Володимирівна




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович















14.01.2016 12:34:51





Page 1 of 1

