Поіменно

Назва пропозиції:


31. Про бюджет міста Рівного на 2016 рік (вх. № 18 від 11.01.2016). Доповідач: В. Шульга, начальник Управління бюджету і фінансів. В цілому.




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 0 )


14.01.2016 15:12:51

Page 1 of 1

