Поіменно

Назва пропозиції:


27. Про затвердження Програми підтримки та розвитку Державно-комунального підприємства "Міське об’єднання парків культури та відпочинку м. Рівного" на 2016 рік (вх. № 1404 від 29.12.2015) [оприлюднено 10.11.2015]. Доповідач: Т. Максименко, начальник Управління культури і туризму. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Стасюк Роман Павлович






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул











14.01.2016 12:33:53




Page 1 of 1

