Поіменно

Назва пропозиції:


46. Про затвердження Міської програми розвитку інформаційного простору на 2016 рік (вх. № 1382 від 17.12.2015) [оприлюднено 20.11.2015]. Доповідач: О. Лопачук, начальник відділу інформаційно-аналітичного забезпечення. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Петролюк Роман Васильович









Чубай Тетяна Василівна



















14.01.2016 12:35:09





Page 1 of 1

