Поіменно

Назва пропозиції:


13. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Залізничній, 35 (вх. № 973 від 21.08.2015) [оприлюднено 03.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 9 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович















14.01.2016 15:10:06





Page 1 of 1

