Поіменно

Назва пропозиції:


32. Про поновлення договору оренди землі на вул. Київській (біля магазину "Ольвія") (вх. № 1344 від 16.12.2015) [оприлюднено 10.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Мітін Юрій Олексійович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович















14.01.2016 15:13:08





Page 1 of 1

