Поіменно

Назва пропозиції:


17. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (гр. Ковалевська Г. У.) (вх. № 747 від 16.07.2015) [оприлюднено 12.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Осіпчук Юрій Юрійович

Романюк Любов Володимирівна











14.01.2016 15:11:01




Page 1 of 1

