Поіменно

Назва пропозиції:


33. Про поновлення договору оренди землі на вул. Млинівській (поблизу автозаправної станції "Укрпетроль") (вх. № 1346 від 16.12.2015) [оприлюднено 24.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Загоровський Назарій Богданович

Стасюк Роман Павлович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















14.01.2016 15:13:22





Page 1 of 1

