Поіменно

Назва пропозиції:


13. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Новій, 12 (вх. № 579 від 10.06.2015) [оприлюднено 06.05.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Туровська Людмила Валентинівна




Утрималися  ( Голосування: 19 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Курсик Олександр Васильович

Романенко Юрій Іванович

















16.07.2015 14:11:16





Page 1 of 1

