Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про затвердження проекту землеустрою, скасування пункту 1.21 рішення Рівненської міської Ради народних депутатів від 31 травня 1995 року № 53 та передачу в оренду земельної ділянки на вул. Голубиній, 39 (вх. № 813 від 27.07.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 34 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Романюк Любов Володимирівна







14.01.2016 15:12:26

Page 1 of 1

