Поіменно

Назва пропозиції:


21. Про затвердження проектів землеустрою та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Залізничній, 10 (вх. № 771 від 24.07.2015) [оприлюднено 10.06.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 3 )


Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Утрималися  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Кульчинська Галина Григорівна

Петролюк Роман Васильович









Стасюк Роман Павлович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович



















14.01.2016 15:11:52





Page 1 of 1

