Поіменно

Назва пропозиції:


18. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Бойчак В. Г.) (вх. № 768 від 24.07.2015) [оприлюднено 07.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна



















14.01.2016 15:11:13





Page 1 of 1

