Поіменно

Назва пропозиції:


37. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Поповича, 18 (вх. № 1347 від 16.12.2015) [оприлюднено 17.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Поліщук Назарій Миколайович











14.01.2016 15:14:22




Page 1 of 1

