Поіменно

Назва пропозиції:


128. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Білій, 71 (вх. № 498 від 26.02.2016) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович








Утрималися  ( Голосування: 14 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















23.06.2016 14:50:41





Page 1 of 1

