Поіменно

Назва пропозиції:


127. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Олексинській, 3 (вх. № 497 від 26.02.2016) [оприлюднено 31.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Туровська Людмила Валентинівна










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















23.06.2016 14:50:24





Page 1 of 1

