Поіменно

Назва пропозиції:


На 10 років 89. Про затвердження проектів землеустрою, передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду вул. Басівкутській, 76 (вх. № 441 від 22.02.2016) [оприлюднено 01.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















23.06.2016 15:00:50





Page 1 of 1

