Поіменно

Назва пропозиції:


120. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Соборній, 3-Д (вх. № 445 від 22.02.2016) [оприлюднено 11.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















23.06.2016 14:48:36





Page 1 of 1

