Поіменно

Назва пропозиції:


154. Про продовження строку дії рішення Рівненської міської ради від 31 січня 2014 року № 3685 "Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в постійне користування земельної ділянки на вул. Курчатова, 18-А" (вх. № 594 від 14.03.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Лащук Анатолій Петрович




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Петролюк Роман Васильович











23.06.2016 14:57:46




Page 1 of 1

