Поіменно

Назва пропозиції:


74. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у районі вул. Скрипника (гр. Яцентюк В. М.) (вх. № 572 від 02.03.2016) [оприлюднено 18.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович










Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна









Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Яворський Роман Степанович



















23.06.2016 14:38:11





Page 1 of 1

