Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельних ділянок на вул. Павла Тичини, 6 (вх. № 610 від 22.03.2016) [оприлюднено 17.03.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Бляшин Микола Степанович







23.06.2016 14:41:02

Page 1 of 1

