Поіменно

Назва пропозиції:


121. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Боярка, 27 (вх. № 329 від 17.02.2016) [оприлюднено 24.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Хомко Володимир Євгенович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна



















23.06.2016 14:48:51





Page 1 of 1

