Поіменно

Назва пропозиції:


На 49 років 89. Про затвердження проектів землеустрою, передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельної ділянки в оренду вул. Басівкутській, 76 (вх. № 441 від 22.02.2016) [оприлюднено 01.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович















23.06.2016 15:00:32





Page 1 of 1

