Поіменно

Назва пропозиції:


100. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, цільове призначення якої змінюється (гр. Ситун О. В.) (вх. № 571 від 02.03.2016) [оприлюднено 14.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Стасюк Роман Павлович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

















23.06.2016 14:46:31





Page 1 of 1

