Поіменно

Назва пропозиції:


153. Про скасування пункту 1 рішення Рівненської міської ради від 09.06.2004 № 899 "Про оформлення права на оренду земельних ділянок" (вх. № 330 від 17.02.2016) [оприлюднено 25.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович















23.06.2016 14:57:27





Page 1 of 1

