Поіменно

Назва пропозиції:


141. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення у спільну часткову власність шляхом викупу земельної ділянки на вул. Соборній, 189 (вх. № 1267 від 09.12.2015) [оприлюднено 08.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна











23.06.2016 14:54:40




Page 1 of 1

