Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у районі вул. Скрипника (гр. Колесник І. І.) (вх. № 573 від 02.03.2016) [оприлюднено 18.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 11 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Курсик Олександр Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















23.06.2016 14:38:29





Page 1 of 1

