Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на території Рівненської міської ради та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Кулакевич В. М.) (вх. № 543 від 02.03.2016) [оприлюднено 23.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович















23.06.2016 14:44:42





Page 1 of 1

