Поіменно

Назва пропозиції:


На 10 років. 91. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Академіка Кримського, 28 та передачу її в оренду (вх. № 336 від 17.02.2016) [оприлюднено 18.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Крюков Олександр Володимирович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 2 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович






Не голосували  ( Загалом: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















23.06.2016 15:02:11





Page 1 of 1

