Поіменно

Назва пропозиції:


79. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Дорожньому, 4 (вх. № 501 від 26.02.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Кудрін Володимир В’ячеславович







23.06.2016 14:39:29

Page 1 of 1

