Поіменно

Назва пропозиції:


52. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку в місті Рівному Рівненської області (гр. Дроздов В. М.) (вх. № 513 від 29.05.2015) [оприлюднено 20.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зиль Володимир Васильович

Курсик Олександр Васильович















16.07.2015 14:20:54





Page 1 of 1

