Поіменно

Назва пропозиції:


78. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Бородіна, 10, скасування пунктів 171 та 172 додатку № 1 до рішення Рівненської міської Ради від 13 листопада 1997 року № 241 (вх. № 520 від 26.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович







23.06.2016 14:39:14

Page 1 of 1

