Поіменно

Назва пропозиції:


В цілому на 10 років.91. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Академіка Кримського, 28 та передачу її в оренду (вх. № 336 від 17.02.2016) [оприлюднено 18.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович

















23.06.2016 14:43:57





Page 1 of 1

