Поіменно

Назва пропозиції:


99. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (гр. Хомич І. І.) (вх. № 570 від 02.03.2016) [оприлюднено 26.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 10 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович















23.06.2016 14:46:16





Page 1 of 1

