Поіменно

Назва пропозиції:


На 49 років 91. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Академіка Кримського, 28 та передачу її в оренду (вх. № 336 від 17.02.2016) [оприлюднено 18.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Попик Володимир Володимирович



















23.06.2016 15:01:39





Page 1 of 1

