Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Дубенській, 89 (вх. № 548 від 02.03.2016) [оприлюднено 22.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Іванова Анна Григорівна

Петролюк Роман Васильович











23.06.2016 14:37:05




Page 1 of 1

