Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у провулку Шпанівському, 3 та передачу її в оренду (вх. № 322 від 17.02.2016) [оприлюднено 21.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бляшин Микола Степанович

Немеш Василь Михайлович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

















23.06.2016 14:43:41





Page 1 of 1

