Поіменно

Назва пропозиції:


94. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному на вул. В’ячеслава Чорновола, цільове призначення якої змінюється та припинення громадянину Глущуку В. М. права власності на земельну ділянку (вх. № 785 від 14.04.2016) [оприлюднено 22.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Не голосували  ( Загалом: 9 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович









Павелків Віталій Романович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович















23.06.2016 14:44:59





Page 1 of 1

