Поіменно

Назва пропозиції:


73. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельних ділянок у провулку Боярка, 6 (вх. № 478 від 22.02.2016) [оприлюднено 19.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Романюк Любов Володимирівна















23.06.2016 14:37:58





Page 1 of 1

