Поіменно

Назва пропозиції:


134. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Студентській, 14-В (вх. № 514 від 26.02.2016) [оприлюднено 19.11.2015]. Доповідач: С. Таргон ій, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна











23.06.2016 14:52:19




Page 1 of 1

