Поіменно

Назва пропозиції:


152. Про скасування пункту 21 рішення Рівненської міської ради від 17 травня 2001 року № 456 "Про вилучення та надання земельних ділянок підприємствам, організаціям, установам та окремим підприємцям" (вх. № 140 від 09.02.2016) [оприлюднено 25.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Криж Ольга Василівна




Не голосували  ( Загалом: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Сухий Юрій Володимирович











23.06.2016 14:57:08




Page 1 of 1

