Поіменно

Назва пропозиції:


80. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Січових Стрільців, 33 (вх. № 521 від 26.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Поліщук Назарій Миколайович



















23.06.2016 14:40:40





Page 1 of 1

