Поіменно

Назва пропозиції:


133. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Курганській, 3 (вх. № 512 від 26.02.2016) [оприлюднено 16.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович



















23.06.2016 14:52:04





Page 1 of 1

