Поіменно

Назва пропозиції:


На 49 років 82. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, припинення права користування земельною ділянкою на вул. Гагаріна, 39 та передачу її в оренду (вх. № 443 від 22.02.2016) [оприлюднено 20.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник 




Так  ( Голосування: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович















23.06.2016 14:59:28





Page 1 of 1

