Поіменно

Назва пропозиції:


126. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 12 (вх. № 490 від 26.02.2016) [оприлюднено 17.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 2 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович






Утрималися  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович



















23.06.2016 14:50:11





Page 1 of 1

