Поіменно

Назва пропозиції:


136. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Гайовій, 3 (вх. № 516 від 26.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Петролюк Роман Васильович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович















23.06.2016 14:52:49





Page 1 of 1

