Поіменно

Назва пропозиції:


131. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Корнинському, 15 (вх. № 510 від 26.02.2016) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Нестерук Олександр Петрович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Года Маріян Адамович

Курсик Олександр Васильович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович















23.06.2016 14:51:30





Page 1 of 1

