Поіменно

Назва пропозиції:


72. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельних ділянок у провулку Боярка, 6-А (вх. № 477 від 22.02.2016) [оприлюднено 19.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович











23.06.2016 14:37:39




Page 1 of 1

