Поіменно

Назва пропозиції:


71. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Ярослава Гашека, 4-Б (вх. № 562 від 02.03.2016) [оприлюднено 12.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Попик Володимир Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Криж Ольга Василівна









Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович



















23.06.2016 14:37:23





Page 1 of 1

