Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (гр. Денищук З. В.) (вх. № 569 від 02.03.2016) [оприлюднено 26.02.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 14 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Сухий Юрій Володимирович



















23.06.2016 14:46:02





Page 1 of 1

