Поіменно

Назва пропозиції:


96. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Кордонець М. В.) (вх. № 815 від 18.04.2016) [оприлюднено 16.05.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Не голосували  ( Загалом: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Яворський Роман Степанович















23.06.2016 14:45:30





Page 1 of 1

