Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність у районі вулиці Скрипника (вх. № 384 від 07.04.2015) [оприлюднено 06.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович








Не голосували  ( Загалом: 1 )


Лащук Олександр Іванович







16.07.2015 14:15:34

Page 1 of 1

