Поіменно

Назва пропозиції:


92. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у м. Рівному на вул. Залізничній, 1, цільове призначення якої змінюється (гр. Криворучко В. С.) (вх. № 567 від 02.03.2016) [оприлюднено 19.11.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович









Стасюк Роман Павлович



















23.06.2016 14:44:15





Page 1 of 1

