Поіменно

Назва пропозиції:


123. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Курчатова, 18 (вх. № 40 від 15.01.2016) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Яворський Роман Степанович




Не голосували  ( Загалом: 1 )


Стасюк Роман Павлович







23.06.2016 14:49:22

Page 1 of 1

