Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельних ділянок безоплатно у власність на вул. Залізничній, 1 (вх. № 424 від 29.04.2015) [оприлюднено 20.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Паладійчук Сергій Богданович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Запорожець Юрій Миколайович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович















16.07.2015 14:17:21





Page 1 of 1

