Поіменно

Назва пропозиції:


135. Про заборону проведення концертів та інших розважальних заходів на території міста представниками шоу-бізнесу, котрі здійснюють свою бізнесову діяльність, проводять концерти, гастролі, приймають участь у різних інших розважальних заходах на території РФ під час російсько-української війни. Доповідач: Ю. Осіпчук, депутат Рівненської міської ради.




Так  ( Голосування: 24 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 7 )


Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович

Лащук Анатолій Петрович









Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















23.05.2016 13:52:02





Page 1 of 1

