Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про продаж на аукціоні нежитлових приміщень за адресою: м. Рівне, вулиця Дубенська, 46 (вх. № 2103 від 09.09.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















24.11.2016 16:15:15





Page 1 of 1

