Поіменно

Назва пропозиції:


Про проведення інвентаризації частини земель промислової зони м. Рівного  (вх. № 2409 від 26.10.2016). з пропозицією Стасюка Р.П.




Так  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Ні  ( Голосування: 2 )


Паладійчук Сергій Богданович

Хомко Володимир Євгенович






Утрималися  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна












Не голосували  ( Загалом: 18 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович















24.11.2016 17:17:36





Page 1 of 1

