Поіменно

Назва пропозиції:


108. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Басівкутській, 87 громадянці Ткачук Марії Миколаївні (вх. № 2287 від 10.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 27 )


Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Кузьмич Андрій Вікторович









Стасюк Роман Павлович



















24.11.2016 16:51:54





Page 1 of 1

