Поіменно

Назва пропозиції:


74. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Барвистій, 2 гр. Політиці Л. М. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2440 від 02.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















24.11.2016 16:44:00





Page 1 of 1

