Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення власнику розташованого на ній об’єкта нерухомого майна за адресою м. Рівне, вулиця Бахарєва, 23 Приватному підприємству "Д-ГРУП" (вх. № 2037 від 29.08.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович



















24.11.2016 16:16:53





Page 1 of 1

