Поіменно

Назва пропозиції:


67. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному на вул. В’ячеслава Чорновола, цільове призначення якої змінюється, та припинення громадянину Кулакевичу В. М. права власності на земельну ділянку (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2279 від 10.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Попик Володимир Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 16:42:38





Page 1 of 1

