Поіменно

Назва пропозиції:


35. Про передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Устинській, 5 гр. Фоміній О. Г. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1812 від 19.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















24.11.2016 16:18:58





Page 1 of 1

