Поіменно

Назва пропозиції:


2. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Млинівська, 18 (вх. № 756 від 06.04.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















24.11.2016 16:15:32





Page 1 of 1

