Поіменно

Назва пропозиції:


5. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Млинівська, 14-Б (вх. № 1990 від 12.08.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















24.11.2016 16:16:13





Page 1 of 1

