Поіменно

Назва пропозиції:


100. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола, 96 (вх. № 1820 від 19.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Ні  ( Голосування: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 19 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 11 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

















24.11.2016 16:50:16





Page 1 of 1

