Поіменно

Назва пропозиції:


54. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. В’ячеслава Чорновола, 136 (гр. Корнійчук Г. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2363 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 8 )


Бабат Олександр Володимирович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 10 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович



















24.11.2016 16:39:28





Page 1 of 1

