Поіменно

Назва пропозиції:


65. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється, на вул. В’ячеслава Чорновола (гр. Ситун О. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1958 від 09.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 2 )


Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович






Утрималися  ( Голосування: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович















24.11.2016 16:42:08





Page 1 of 1

