Поіменно

Назва пропозиції:


38. Про затвердження проектів землеустрою та передачу земельних ділянок безоплатно у власність у провулку Шпанівському, 18 (вх. № 536 від 05.06.2015) [оприлюднено 05.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Конощук Марія Василівна

Хомко Володимир Євгенович











16.07.2015 14:17:49




Page 1 of 1

