Поіменно

Назва пропозиції:


75. Про затвердження технічної документації із землеустрою щодо встановлення (відновлення) меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Пухова, 67 (гр. Федорчук Т. М., Федорчук В. С., Федорчук В. В.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 1947 від 09.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович








Не голосували  ( Загалом: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович











24.11.2016 16:44:13




Page 1 of 1

