Поіменно

Назва пропозиції:


50. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Київській (ділянка № 39) (гр. Чарук В. О.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2378 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Чубай Олександр Степанович






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров















24.11.2016 16:38:37





Page 1 of 1

