Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у спільну часткову власність шляхом викупу на вул. Романа Шухевича, 12-А (вх. № 1818 від 19.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Утрималися  ( Голосування: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна



















24.11.2016 16:48:51





Page 1 of 1

