Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 2 (гр. Ковальчук О. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2140 від 26.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Ні  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Лащук Анатолій Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 16:46:53





Page 1 of 1

