Поіменно

Назва пропозиції:


86. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Ярослава Гашека, 6 гр. Ситнікова О. В. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2280 від 10.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 16:47:04





Page 1 of 1

