Поіменно

Назва пропозиції:


101. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Павлюченка (між будинками № 32 та № 34) (вх. № 830 від 18.04.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 12 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович















24.11.2016 16:50:28





Page 1 of 1

