Поіменно

Назва пропозиції:


Про затвердження Програми розвитку освіти м. Рівного на 2017 – 2020 роки (вх. № 2482 від 10.11.2016). в цілому




Так  ( Голосування: 32 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Стасюк Роман Павлович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 17:16:11





Page 1 of 1

