Поіменно

Назва пропозиції:


95. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Курчатова, 11 (вх. №1251 від 03.06.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















24.11.2016 16:49:15





Page 1 of 1

