Поіменно

Назва пропозиції:


68. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, цільове призначення якої змінюється на вулиці Прилужній (гр. Юсюк П. Г.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2388 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Павелків Віталій Романович




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Осіпчук Юрій Юрійович









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

















24.11.2016 16:42:49





Page 1 of 1

