Поіменно

Назва пропозиції:


44. Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договорів оренди землі на вул. Приходька, 44 (квартира № 2) (Литовченко Б. М., Литовченко З. І., Литовченко О. Б., Литовченко Л. Р., Литовченко Д. О.) (на земельних ділянках відсутнє нерухоме майно) (вх. № 2154 від 26.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 9 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович








Ні  ( Голосування: 3 )


Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Мітін Юрій Олексійович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 16:36:31





Page 1 of 1

