Поіменно

Назва пропозиції:


41. Про припинення права оренди земельної ділянки у провулку Робітничому, 1, розірвання договору оренди землі та передачу її в оренду (вх. № 1354 від 15.06.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Кудрін Володимир В’ячеславович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович















24.11.2016 16:34:45





Page 1 of 1

