Поіменно

Назва пропозиції:


Про відмову питання 36. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Київській, 137 гр. Поповичу Б. М. (вх. № 2051 від 30.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович






Не голосували  ( Загалом: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 17:14:47





Page 1 of 1

