Поіменно

Назва пропозиції:


40. Про припинення права користування земельною ділянкою на вулиці Михайла Старицького, 32 (Підприємство облспоживспілки "Рівненська контора матеріально-технічного постачання") (вх. № 1938 від 09.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Осіпчук Юрій Юрійович

Хомко Володимир Євгенович






Ні  ( Голосування: 8 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна










Утрималися  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 16:34:14





Page 1 of 1

