Поіменно

Назва пропозиції:


105. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Князя Володимира, 75 (вх. № 608 від 22.03.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович



















24.11.2016 16:51:17





Page 1 of 1

