Поіменно

Назва пропозиції:


Про затвердження Програми розвитку освіти м. Рівного на 2017 – 2020 роки (вх. № 2482 від 10.11.2016). з пропозиціями Стасюка Р.П.




Так  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна








Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 17:17:01





Page 1 of 1

