Поіменно

Назва пропозиції:


69. Про затвердження проекту землеустрою щодо зміни цільового призначення земельної ділянки на вул. В’ячеслава Чорновола (гр. Шикало Н. Ф.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2207 від 05.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 16:43:00





Page 1 of 1

