Поіменно

Назва пропозиції:


102. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок у власність шляхом викупу на вул. Шевченка, 9 та на вул. Шевченка, 9-Б (вх. № 1817 від 19.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович



















24.11.2016 16:50:40





Page 1 of 1

