Поіменно

Назва пропозиції:


84. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській (гр. Лукянець Г. Г.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2091 від 06.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 3 )


Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович















24.11.2016 16:46:42





Page 1 of 1

