Поіменно

Назва пропозиції:


70. Про затвердження проекту землеустрою щодо зміни цільового призначення земельної ділянки м. Рівному Рівненської області (гр. Маркуц Я. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2212 від 05.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 16:43:11





Page 1 of 1

