Поіменно

Назва пропозиції:


90. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Київській, 135 (гр. Попович В. М.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2318 від 17.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Пилипчук Ірина Стахівна






Ні  ( Голосування: 6 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 18 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 11 )


Гапяк Богдан Володимирович

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 16:48:17





Page 1 of 1

