Поіменно

Назва пропозиції:


58. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у спільну сумісну власність земельної ділянки на вул. Київській, 149 (Мазурець В. Д., Мазурець Г. І., Патій Н. В., Баті В. В., Патій М. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2308 від 17.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 5 )


Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Попик Володимир Володимирович










Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 8 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Кульчинська Галина Григорівна

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

















24.11.2016 16:40:21





Page 1 of 1

