Поіменно

Назва пропозиції:


47. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова (біля будинку № 2) гр. Гук Н. М. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2206 від 05.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 7 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович












Утрималися  ( Голосування: 14 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 11 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Кульчинська Галина Григорівна

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 16:37:51





Page 1 of 1

