Поіменно

Назва пропозиції:


64. Про затвердження проектів землеустрою, передачу у власність та в оренду земельних ділянок на вул. Героїв Берестечка, 11 гр. Гузовець Л. Є. (вільні від забудови земельні ділянки) (вх. № 2396 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кульчинська Галина Григорівна









Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















24.11.2016 16:41:53





Page 1 of 1

