Поіменно

Назва пропозиції:


80. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Словацького, 10 (вх. № 560 від 09.06.2015). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

















24.11.2016 16:45:20





Page 1 of 1

