Поіменно

Назва пропозиції:


32. Про внесення змін до Регіональної програми розвитку земельних відносин у місті Рівному на 2016 – 2025 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 17.09.2015 № 5715 (зі змінами) (вх. № 2407 від 25.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Стасюк Роман Павлович



















24.11.2016 16:18:12





Page 1 of 1

