Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про поновлення договору оренди земельної ділянки на вул. Київській, 137 гр. Поповичу Б. М. (вх. № 2051 від 30.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 17 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович








Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Романюк Любов Володимирівна















24.11.2016 16:19:10





Page 1 of 1

