Поіменно

Назва пропозиції:


34. Про включення земельної ділянки, яка знаходиться між ПП "Патар" (в районі вулиці Млинівської) та гаражним кооперативом "Колесо" (в районі вулиці Старицького) до переліку земельних ділянок, що підлягають продажу на конкурентних засадах (земельних торгах), та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення цієї ділянки (вх. № 2099 від 07.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Мітін Юрій Олексійович






Не голосували  ( Загалом: 10 )


Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















24.11.2016 16:18:43





Page 1 of 1

