Поіменно

Назва пропозиції:


83. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (гр. Вдовиченку В. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1879 від 26.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 19 )


Бабат Олександр Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна












Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Паладійчук Сергій Богданович

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















24.11.2016 16:46:19





Page 1 of 1

