Поіменно

Назва пропозиції:


33. Про включення земельної ділянки, яка знаходиться в районі вулиці Млинівської, до переліку земельних ділянок, що підлягають продажу на конкурентних засадах (земельних торгах), та надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення цієї ділянки (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1553 від 04.07.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович



















24.11.2016 16:18:30





Page 1 of 1

