Поіменно

Назва пропозиції:


66. Про затвердження проектів землеустрою щодо відведення земельних ділянок на вул. Прилужній (земельна ділянка 55), цільове призначення яких змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Маркова Т. Г.) (вільні від забудови земельні ділянки) (вх. № 2214 від 05.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович

















24.11.2016 16:42:22





Page 1 of 1

