Поіменно

Назва пропозиції:


10. Про продаж у спільну часткову власність земельної ділянки несільськогосподарського призначення власникам розташованого на ній об’єкта нерухомого майна за адресою м. Рівне, вулиця Млинівська, 29-Б Шпакович Крістіні Василівні і Писаревській Світлані Іванівні (вх. № 2105 від 09.09.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 19 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Стельмащук Святослав Володимиров

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

















24.11.2016 16:17:15





Page 1 of 1

