Поіменно

Назва пропозиції:


9. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення власнику розташованого на ній об’єкта нерухомого майна за адресою м. Рівне, вулиця Млинівська, 22-А Підприємству споживчої кооперації "Рівненський заготівельно-виробничо-збутовий комбінат" (вх. № 2104 від 09.09.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович















24.11.2016 16:17:04





Page 1 of 1

