Поіменно

Назва пропозиції:


11. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення власнику розташованого на ній об’єкта нерухомого майна за адресою м. Рівне, вулиця Михайла Старицького, 21 Товариству з обмеженою відповідальністю "РІФ" (вх. № 1916 від 01.08.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович















24.11.2016 16:17:30





Page 1 of 1

