Поіменно

Назва пропозиції:


72. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди земельної ділянки та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Красильникова, 9 гр. Бондарцю І. І. (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2089 від 06.09.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 35 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович











24.11.2016 16:43:37




Page 1 of 1

