Поіменно

Назва пропозиції:


71. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки, припинення права користування земельної ділянки на вул. Григорія Сковороди (Бахарєва), 23 та передачу її в оренду (Товариство з обмеженою відповідальністю "АКЦЕПТ ПЛЮС") (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 1941 від 09.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 5 )


Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна










Ні  ( Голосування: 3 )


Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Попик Володимир Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 13 )


Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.11.2016 16:43:24





Page 1 of 1

