Поіменно

Назва пропозиції:


Про затвердження Програми розвитку освіти м. Рівного на 2017 – 2020 роки (вх. № 2482 від 10.11.2016). з пропозиціями Кудріна В.В.




Так  ( Голосування: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 17 )


Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















24.11.2016 17:16:44





Page 1 of 1

