Поіменно

Назва пропозиції:


110. Про внесення змін до пункту 2 рішення Рівненської міської ради від 22 вересня 2016 року № 1651 "Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Марії Несвицької" (вх. № 2439 від 02.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров






Не голосували  ( Загалом: 5 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Стасюк Роман Павлович









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна

















24.11.2016 16:52:23





Page 1 of 1

