Поіменно

Назва пропозиції:


4. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Курчатова, 9 (вх. № 1280 від 10.06.2016). Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 15 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 11 )


Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна



















24.11.2016 16:16:00





Page 1 of 1

