Поіменно

Назва пропозиції:


87. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність та відведення земельної ділянки в оренду на вул. Озерній, 28 (вх. № 607 від 16.06.2015) [оприлюднено 11.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Хомко Володимир Євгенович




Утрималися  ( Голосування: 12 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна

Туровська Людмила Валентинівна









Шамшин Павло Володимирович



















16.07.2015 14:29:56





Page 1 of 1

