Поіменно

Назва пропозиції:


126. Про внесення змін до Положення про використання Управлінням комунальною власністю коштів на забезпечення процесу приватизації нерухомого майна, продажу земельних ділянок, управління та впорядкування обліку нерухомого майна, що перебуває у власності територіальної громади міста Рівного, затвердженого рішенням Рівненської міської ради № 2236 від 10.02.2009 (вх. № 719 від 08.07.2015) [оприлюднено 15.06.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю.




Так  ( Голосування: 33 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

















16.07.2015 14:53:02





Page 1 of 1

