Поіменно

Назва пропозиції:


56. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Малорівненській, 109 (вх. № 545 від 08.06.2015) [оприлюднено 10.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Валявка Володимир Ярославович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович











16.07.2015 14:21:35




Page 1 of 1

