Поіменно

Назва пропозиції:


92. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Академіка Грушевського, 2-А (вх. № 457 від 19.05.2015) [оприлюднено 04.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Жаровський Михайло Богданович









Лащук Олександр Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович








Ні  ( Голосування: 5 )


Года Маріян Адамович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович









Сачук Олександр Миколайович

Хомко Володимир Євгенович










Утрималися  ( Голосування: 25 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Валявка Володимир Ярославович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Першогуба Віталій Леонтійович

Туровська Людмила Валентинівна















16.07.2015 14:31:00





Page 1 of 1

