Поіменно

Назва пропозиції:


1. Про надання згоди на списання з балансу ТОВ "Рівнетеплоенерго" орендованих основних засобів (вх. № 2060 від 05.09.2016) [оприлюднено 10.08.2016]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства. 




Так  ( Голосування: 26 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна











27.09.2016 11:18:14




Page 1 of 1

