Поіменно

Назва пропозиції:


27. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Променевій, 9 гр. Сібірову А. І. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 1951 від 09.08.2016) [оприлюднено 26.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Немеш Василь Михайлович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Нестерук Олександр Петрович

Пожарський Петро Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















27.09.2016 11:18:38





Page 1 of 1

