Поіменно

Назва пропозиції:


Про затвердження Програми розвитку мереж зовнішнього освітлення м. Рівного на 2016 – 2021 роки (вх. № 1982 від 11.08.2016) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства. на довивчення




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 1 )


Кульчинська Галина Григорівна




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович




Не голосували  ( Загалом: 0 )


27.09.2016 11:20:23

Page 1 of 1

