Поіменно

Назва пропозиції:


30. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Граничній, 49 (вх. № 1846 від 19.07.2016) [оприлюднено 04.04.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 17 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Петролюк Роман Васильович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Романюк Любов Володимирівна







27.09.2016 11:19:23

Page 1 of 1

