Поіменно

Назва пропозиції:


29. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в постійне користування на вул. Грабник, 4 (вх. № 1815 від 19.07.2016) [оприлюднено 03.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Попик Володимир Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 5 )


Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

















27.09.2016 11:19:09





Page 1 of 1

