Поіменно

Назва пропозиції:


106 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (вх. № 461 від 19.05.2015) [оприлюднено 08.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 36 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович









Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Романенко Юрій Іванович







23.06.2015 13:30:28

Page 1 of 1

