Поіменно

Назва пропозиції:


49. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Зарічній, 19 гр. Гацу А. О. (вільна від забудови земельна ділянка).




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 4 )


Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















24.01.2017 14:56:20





Page 1 of 1

