Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки у власність шляхом викупу на вул. Костромській, 41-Б гр. Біляк А. Р. (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна).




Так  ( Голосування: 27 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій Віталійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Стельмащук Святослав Володимиров






Утрималися  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна



















24.01.2017 14:58:24





Page 1 of 1

