Поіменно

Назва пропозиції:


65. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність громадянинові Опанасюку Л. В. вільної від забудови земельної ділянки в районі вул. Скрипника.




Так  ( Голосування: 20 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Тетяна Василівна










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Гапяк Богдан Володимирович

Муляренко Олексій Віталійович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 13 )


Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Чирак Людмила Вікторівна



















24.01.2017 15:00:29





Page 1 of 1

