Поіменно

Назва пропозиції:


60. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Садовій, 34 гр. Каспрук Г. В. на якій знаходиться частина господарської будівлі.




Так  ( Голосування: 5 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Курсик Олександр Васильович

Попик Володимир Володимирович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 14 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна

















24.01.2017 14:59:08





Page 1 of 1

