Поіменно

Назва пропозиції:


62. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. 30 років Перемоги, 20 гр. Онищуку С. Л. (вільна від забудови земельна ділянка).




Так  ( Голосування: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Тимощук Тамара Ульянівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 14 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 19 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович



















24.01.2017 14:59:40





Page 1 of 1

