Поіменно

Назва пропозиції:


24. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Симона Петлюри, 26 (КЗ "Рівненська обласна станція юних туристів" РОР) (на земельній ділянці розміщене нерухоме майно).




Так  ( Голосування: 31 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 7 )


Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович



















24.01.2017 14:49:21





Page 1 of 1

