Поіменно

Назва пропозиції:


76. Про затвердження проекту землеустрою, припинення права постійного користування частини земельної ділянки та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Клима Савура, 1-А.




Так  ( Голосування: 4 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Сухий Юрій Володимирович









Хомко Володимир Євгенович












Ні  ( Голосування: 1 )


Паладійчук Сергій Богданович




Утрималися  ( Голосування: 19 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 13 )


Бляшин Микола Степанович

Года Маріян Адамович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Стасюк Роман Павлович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.01.2017 15:02:44





Page 1 of 1

