Поіменно

Назва пропозиції:


40. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Миколи Негребецького, 19 гр. Совпенцю С. П. на якій знаходиться нерухоме майно.




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 0 )


24.01.2017 14:54:20

Page 1 of 1

