Поіменно

Назва пропозиції:


69. Про надання дозволів на розроблення проектів землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельних ділянок та в оренду земельної ділянки на вул. Карпенка-Карого, 13 (гр. Симонович П. П., Симонович Р. П.) (на 2 із 4 земельних ділянках знаходиться об’єкт нерухомого майна).




Так  ( Голосування: 34 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович









Пилипчук Ірина Стахівна

Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович















24.01.2017 15:01:21





Page 1 of 1

