Поіменно

Назва пропозиції:


103 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській, 109 (вх. № 315 від 31.03.2015) [оприлюднено 03.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 6 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Сачук Олександр Миколайович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Валявка Володимир Ярославович

Гладун Любомир Володимирович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Максименко Тарас Анатолійович

Романенко Юрій Іванович















23.06.2015 13:29:26





Page 1 of 1

