Поіменно

Назва пропозиції:


23. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди земельної ділянки на вул. Ніла Хасевича, 34 (гр. Лешкевич Л. Ю. Лешкевич М. М.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна).




Так  ( Голосування: 20 )


Бляшин Микола Степанович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна









Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Васильчук Сергій Миколайович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Паладійчук Сергій Богданович









Стасюк Роман Павлович

Сухий Юрій Володимирович

















24.01.2017 14:49:08





Page 1 of 1

