Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Соборна, 420-В Бережній Лілі Миколаївні.




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Сухий Юрій Володимирович

Хомко Володимир Євгенович










Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 11 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Попик Володимир Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.01.2017 14:43:32





Page 1 of 1

