Поіменно

Назва пропозиції:


56. Про надання згоди на відновлення меж земельної ділянки в натурі (на місцевості) на вул. Поповича, 9 (Рівненська районна спілка споживчих товариств) (на земельній ділянці знаходиться нерухоме майно).




Так  ( Голосування: 22 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бляшин Микола Степанович

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович












Не голосували  ( Загалом: 10 )


Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Хомко Володимир Євгенович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















24.01.2017 14:58:10





Page 1 of 1

