Поіменно

Назва пропозиції:


97. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Садовій, 1-А (гр. Боровець Л. І.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2354 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 6 )


Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 15 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Осіпчук Юрій Юрійович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 13 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Курсик Олександр Васильович









Муляренко Олексій Віталійович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович



















22.12.2016 12:47:30





Page 1 of 1

