Поіменно

Назва пропозиції:


112 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Басівкутській, 91-А (вх. № 326 від 31.03.2015) [оприлюднено 10.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 10 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Грещук Андрій Васильович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Харковець Василь Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 23 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 1 )


Туровська Людмила Валентинівна







23.06.2015 13:31:57

Page 1 of 1

