Поіменно

Назва пропозиції:


31. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Новобармацькій, 21 (гр. Кирик О. П.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2535 від 28.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 24 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 4 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Криж Ольга Василівна

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Чубай Тетяна Василівна

















22.12.2016 12:38:51





Page 1 of 1

