Поіменно

Назва пропозиції:


116 Про орієнтовний план роботи Рівненської міської ради на третій квартал 2015 року (вх. № 516 від 29.05.2015) [оприлюднено 21.05.2015]. Доповідач: А.Грещук, секретар міської ради. Співдоповідач: О.Чубай, голова постійно комісії з питань Регламенту, депутатської діяльності та етики, розвитку місцевого самоврядування.




Так  ( Голосування: 34 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 0 )


23.06.2015 13:32:47

Page 1 of 1

