Поіменно

Назва пропозиції:


102. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Джерельній, 49 (гр. Симанович А. З.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2484 від 16.11.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 2 )


Гапяк Богдан Володимирович

Яворський Роман Степанович






Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович






Утрималися  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Муляренко Олексій Віталійович









Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.12.2016 12:48:41





Page 1 of 1

