Поіменно

Назва пропозиції:


36. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Зарічній, 8-Б, скасування пункту 1.53 рішення Рівненської міської Ради народних депутатів від 31 травня 1995 року № 53 (гр. Раєвський І.Ф.) (на земельній ділянці знаходиться об’єкт нерухомого майна) (вх. № 2413 від 26.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 24 )


Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Стасюк Роман Павлович









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович









Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Пилипчук Ірина Стахівна









Романюк Любов Володимирівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Поліщук Назарій Миколайович









Чубай Тетяна Василівна



















22.12.2016 12:41:02





Page 1 of 1

