Поіменно

Назва пропозиції:


42. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на території Рівненської міської ради та затвердження втрат сільськогосподарського та лісогосподарського виробництва (гр. Панасюк І. В.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 2033 від 26.08.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 5 )


Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна










Ні  ( Голосування: 3 )


Курсик Олександр Васильович

Нестерук Олександр Петрович

Хомко Володимир Євгенович








Утрималися  ( Голосування: 16 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 8 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

















22.12.2016 12:42:18





Page 1 of 1

