Поіменно

Назва пропозиції:


98. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Поліщука (гр. Ракульцева О. В.) (вільна від забудови земельна ділянка)(вх. № 2360 від 24.10.2016). Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 25 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Кузьмич Андрій Вікторович









Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій Віталійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Крюков Олександр Володимирович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович















22.12.2016 12:47:43





Page 1 of 1

