Поіменно

Назва пропозиції:


117. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. Замковій (вх. № 1354 від 16.12.2015) [оприлюднено 20.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин.




Так  ( Голосування: 28 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Бабат Олександр Володимирович

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Ковалець Ігор Костянтинович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пожарський Петро Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Немеш Василь Михайлович

Поліщук Назарій Миколайович

Сухий Юрій Володимирович









Чирак Людмила Вікторівна



















12.05.2016 12:08:49





Page 1 of 1

