Поіменно

Назва пропозиції:


96 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Марусі Чурай, 30 (вх. № 100 від 05.02.2015) [оприлюднено 12.12.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 19 )


Бабат Олександр Володимирович

Валявка Володимир Ярославович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Олександр Миколайович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 13 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 2 )


Зелінська Лариса Володимирівна

Романенко Юрій Іванович











23.06.2015 13:27:51




Page 1 of 1

