Поіменно

Назва пропозиції:


57. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу земельної ділянки безоплатно у власність у мікрорайоні Червоні Гори (земельна ділянка № 32) (вх. № 357 від 17.02.2016) [оприлюднено 22.12.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 20 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Мітін Юрій Олексійович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Павелків Віталій Романович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович



















21.04.2016 14:23:45





Page 1 of 1

