Поіменно

Назва пропозиції:


81. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола (гр. Мороз В. Б.) (вх. № 457 від 22.02.2016) [оприлюднено 29.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 30 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович









Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Мітін Юрій Олексійович

Нестерук Олександр Петрович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна















21.04.2016 14:30:50





Page 1 of 1

