Поіменно

Назва пропозиції:


8. Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Небесної Сотні, 22-А (вх. № 1054 від 10.09.2015) [оприлюднено 03.02.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. 




Так  ( Голосування: 24 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Курсик Олександр Васильович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Олександр Степанович









Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Осіпчук Юрій Юрійович

Петролюк Роман Васильович

Попик Володимир Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Кузьмич Андрій Вікторович

Пожарський Петро Володимирович

Стасюк Роман Павлович















21.04.2016 11:43:53





Page 1 of 1

