Поіменно

Назва пропозиції:


110 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Хліборобів, 33 (вх. № 324 від 31.03.2015) [оприлюднено 17.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 10 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Валявка Володимир Ярославович

Виноградова Ірина Павлівна









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Паладійчук Сергій Богданович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Демчук Валентин Вікторович







23.06.2015 13:31:13

Page 1 of 1

