Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Пухова, 83 (вх. № 37 від 15.01.2016) [оприлюднено 26.03.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Криж Ольга Василівна

Лащук Анатолій Петрович









Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Кульчинська Галина Григорівна

Стасюк Роман Павлович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















21.04.2016 14:33:47





Page 1 of 1

