Поіменно

Назва пропозиції:


85. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в місті Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Захарчук О. І.) (вх. № 450 від 22.02.2016) [оприлюднено 18.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 29 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович






Не голосували  ( Загалом: 3 )


Бабат Олександр Володимирович

Кульчинська Галина Григорівна

Попик Володимир Володимирович















21.04.2016 14:31:45





Page 1 of 1

