Поіменно

Назва пропозиції:


53. Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вулиці Соборній, 420 (вх. № 1275 від 15.12.2015) [оприлюднено 25.09.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Бабат Олександр Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович






Ні  ( Голосування: 3 )


Года Маріян Адамович

Криж Ольга Василівна

Кузьмич Андрій Вікторович








Утрималися  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 0 )


21.04.2016 14:23:05

Page 1 of 1

