Поіменно

Назва пропозиції:


111. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Скрипника (вх. № 622 від 25.03.2016) [оприлюднено 03.07.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 6 )


Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Павелків Віталій Романович

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович








Ні  ( Голосування: 1 )


Бабат Олександр Володимирович




Утрималися  ( Голосування: 23 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Лащук Анатолій Петрович

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Попик Володимир Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















21.04.2016 15:05:43





Page 1 of 1

