Поіменно

Назва пропозиції:


94. Про надання згоди на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Будівельників, 5, 7 (вх. № 508 від 26.02.2016) [оприлюднено 11.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович









Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна

Чубай Тетяна Василівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович











21.04.2016 14:34:03




Page 1 of 1

