Поіменно

Назва пропозиції:


77. Про затвердження проекту землеустрою та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Молодіжній, 83 (вх. № 455 від 22.02.2016) [оприлюднено 19.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Іванова Анна Григорівна

Бабат Олександр Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович









Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Чирак Людмила Вікторівна









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 1 )


Чугуєвець Анатолій Олександрович




Утрималися  ( Голосування: 4 )


Гапяк Богдан Володимирович

Паладійчук Сергій Богданович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Петролюк Роман Васильович

Стасюк Роман Павлович

Чубай Тетяна Василівна















21.04.2016 14:29:54





Page 1 of 1

