Поіменно

Назва пропозиції:


107. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Дворецькій, 162 (вх. № 358 від 17.02.2016) [оприлюднено 06.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Паладійчук Сергій Богданович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Тимощук Тамара Ульянівна









Туровська Людмила Валентинівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Нестерук Олександр Петрович




Утрималися  ( Голосування: 17 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кудрін Володимир В’ячеславович









Лащук Анатолій Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Петролюк Роман Васильович

Романюк Любов Володимирівна

Сухий Юрій Володимирович









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Іванова Анна Григорівна

Кульчинська Галина Григорівна

Пожарський Петро Володимирович









Попик Володимир Володимирович

Стельмащук Святослав Володимиров

















21.04.2016 15:04:46





Page 1 of 1

