Поіменно

Назва пропозиції:


118. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення в оренду земельної ділянки на вул. Шкільній, 5-А (вх. № 5 від 04.01.2016) [оприлюднено 28.10.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 2 )


Лащук Анатолій Петрович

Мітін Юрій Олексійович






Ні  ( Голосування: 1 )


Кузьмич Андрій Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 23 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Гапяк Богдан Володимирович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна









Крюков Олександр Володимирович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул

Нестерук Олександр Петрович









Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Поліщук Назарій Миколайович

Романюк Любов Володимирівна









Стельмащук Святослав Володимиров

Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Года Маріян Адамович

Кудрін Володимир В’ячеславович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович



















21.04.2016 15:07:35





Page 1 of 1

