Поіменно

Назва пропозиції:


56. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу її у власність на вулиці Буковинській, 12 (вх. № 164 від 10.02.2016) [оприлюднено 12.01.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 25 )


Бабат Олександр Володимирович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Кульчинська Галина Григорівна

Мітін Юрій Олексійович

Муляренко Олексій ВіталійовичМул









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Павелків Віталій Романович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чирак Людмила Вікторівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Романюк Любов Володимирівна

Стельмащук Святослав Володимиров









Чубай Тетяна Василівна

Яворський Роман Степанович










Не голосували  ( Загалом: 4 )


Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович

Криж Ольга Василівна









Сухий Юрій Володимирович



















21.04.2016 14:23:33





Page 1 of 1

