Поіменно

Назва пропозиції:


88  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Комарова (навпроти будинку № 21) (вх. № 1195 від 20.11.2014) [оприлюднено 20.03.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 15 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Романенко Юрій Іванович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 3 )


Виноградова Ірина Павлівна

Рязанов Станіслав Анатолійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Утрималися  ( Голосування: 20 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 7 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович









Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Шамшин Павло Володимирович



















26.02.2015 15:32:20





Page 1 of 1

