Поіменно

Назва пропозиції:


108 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Спокійній, 13 (вх. № 1366 від 19.12.2014) [оприлюднено 10.09.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 5 )


Васильчук Сергій Миколайович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Коваленко Володимир Григорович

Туровська Людмила Валентинівна










Утрималися  ( Голосування: 11 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Першогуба Віталій Леонтійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Озімковська Антоніна Володимирів











26.02.2015 15:36:19




Page 1 of 1

