Поіменно

Назва пропозиції:


97  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Січових Стрільців, 18 (вх. № 88 від 30.01.2015) [оприлюднено 20.11.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 4 )


Бабат Олександр Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Сачук Олександр Миколайович









Чугуєвець Анатолій Олександрович












Ні  ( Голосування: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Курсик Олександр Васильович









Нестерук Олександр Петрович












Утрималися  ( Голосування: 30 )


Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Хмилецький Олексій Віталійович















26.02.2015 15:34:10





Page 1 of 1

