Поіменно

Назва пропозиції:


74  Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договору оренди землі на вул. Степовій, 8-А (вх. № 1186 від 20.11.2014) [оприлюднено 18.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 14 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Першогуба Віталій Леонтійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович

















26.02.2015 15:25:33





Page 1 of 1

