Поіменно

Назва пропозиції:


81  Про надання дозволу на розроблення технічної документації із землеустрою щодо поділу та об’єднання земельної ділянки на вул. Поповича, 51 (вх. № 966 від 30.09.2014) [оприлюднено 18.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Сачук Антон Олександрович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Шамшин Павло Володимирович



















26.02.2015 15:30:20





Page 1 of 1

