Поіменно

Назва пропозиції:


121 Про внесення змін до Міської програми запобігання виникненню надзвичайних ситуацій техногенного і природного характеру та захисту населення і територій у разі їх виникнення на 2013 – 2017 роки, затвердженої рішенням Рівненської міської ради від 26.09.2013 № 3333 (із змінами)  (вх. № 77 від 30.01.2015) [оприлюднено 19.01.2015]. Доповідач: В. Росовський, начальник Управління з питань надзвичайних ситуацій. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 38 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 2 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Першогуба Віталій Леонтійович











26.02.2015 15:38:59




Page 1 of 1

