Поіменно

Назва пропозиції:


158 Про припинення права користування земельними ділянками на вул. Відінській, 37 та на вул. Макарова, 42 і віднесення їх до земель запасу Рівненської міської ради  (вх. № 135 від 09.02.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва.




Так  ( Голосування: 40 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Рязанов Станіслав Анатолійович







26.02.2015 15:44:14

Page 1 of 1

