Поіменно

Назва пропозиції:


129 Про звільнення підприємства Городищенської виправної колонії Державної пенітенціарної служби України в Рівненській області (№ 96) від сплати земельного податку у 2015 році (вх. № 97 від 05.01.2015) [оприлюднено 29.01.2015]. Доповідач: О. Скомаровський, виконувач обов’язків директора Городищенської виправної колонії. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Лащук, голова постійної комісії з питань захисту прав людини, законності та правопорядку.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

















26.02.2015 15:40:38





Page 1 of 1

