Поіменно

Назва пропозиції:


75  Про припинення права оренди земельних ділянок та розірвання договорів оренди землі на вул. Тиннівській, 30-В (вх. № 1187 від 20.11.2014) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 11 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 27 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Чубай Олександр  Степанович















26.02.2015 15:25:45





Page 1 of 1

