Поіменно

Назва пропозиції:


93  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (вх. № 8 від 06.01.2015) [оприлюднено 17.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Грудницький Володимир Миколайови




Утрималися  ( Голосування: 9 )


Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Кімстач Ніна Іванівна

Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Грещук Андрій Васильович

Запорожець Юрій Миколайович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Хомко Володимир Євгенович















26.02.2015 15:33:19





Page 1 of 1

