Поіменно

Назва пропозиції:


150 Про внесення змін до Положення про надання адресної матеріальної допомоги малозахищеним верствам населення м. Рівного, які потребують лікування, затвердженого рішенням сесії міської ради від 21.05.2009 № 2479 (вх. № 56 від 20.01.2015) [оприлюднено 17.12.2014]. Доповідач: М. Стичишин, начальник Управління охорони здоров’я. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Чубай Олександр  Степанович















26.02.2015 15:41:54





Page 1 of 1

