Поіменно

Назва пропозиції:


95  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки в районі вул. Скрипника (вх. № 79 від 30.01.2015) [оприлюднено 16.01.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 42 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Романенко Юрій Іванович

Хомко Володимир Євгенович















26.02.2015 15:33:45





Page 1 of 1

