Поіменно

Назва пропозиції:


68  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Золотіївській, 32 (вх. № 1189 від 20.11.2014) [оприлюднено 22.09.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 1 )


Першогуба Віталій Леонтійович




Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Зиль Володимир Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна

















26.02.2015 15:22:47





Page 1 of 1

