Поіменно

Назва пропозиції:


57 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на території Рівненської міської ради та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Кулакевич В. М.) (вх. № 340 від 31.03.2015) [оприлюднено 23.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Сачук Антон Олександрович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 2 )


Демчук Валентин Вікторович

Озімковська Антоніна Володимирів











18.06.2015 14:56:02




Page 1 of 1

