Поіменно

Назва пропозиції:


104 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки безоплатно у спільну сумісну власність на вул. Соборній, 336 (вх. № 1205 від 21.11.2014) [оприлюднено 12.02.2013]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Коваленко Володимир Григорович









Максименко Тарас Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зиль Володимир Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна

Шамшин Павло Володимирович

















26.02.2015 15:35:32





Page 1 of 1

