Поіменно

Назва пропозиції:


63  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Михайла Старицького, 30 (вх. № 1177 від 19.11.2014) [оприлюднено 14.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 2 )


Власенко  Василь Федорович

Сідлецький Юрій Юліанович






Не голосували  ( Загалом: 4 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Чубай Олександр  Степанович



















26.02.2015 15:21:32





Page 1 of 1

