Поіменно

Назва пропозиції:


64  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди землі на вул. Шевченка, 50 (вх. № 1178 від 19.11.2014) [оприлюднено 08.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 7 )


Бабат Олександр Володимирович

Зиль Володимир Васильович

Романенко Юрій Іванович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович






Утрималися  ( Голосування: 19 )


Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 12 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович















26.02.2015 15:21:46





Page 1 of 1

