Поіменно

Назва пропозиції:


125 Про внесення змін та доповнень до рішення Рівненської міської ради від 22.01.2015 № 4837 "Про затвердження Програми утеплення фасадів житлових будинків Рівненської міської ради на 2015 – 2019 роки" (вх. № 169 від 16.02.2015) [оприлюднено 29.01.2015]. Доповідач: Я. Сахнюк, начальник Управління житлово-комунального господарства. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 36 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Зелінська Лариса Володимирівна









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Запорожець Юрій Миколайович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сачук Антон Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна

















26.02.2015 15:39:49





Page 1 of 1

