Поіменно

Назва пропозиції:


14  Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Мірющенка, 25-А (вх. № 1278 від 04.12.2014) [оприлюднено 07.11.2014]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; І. Виноградова, голова постійної комісії з питань охорони здоров’я, материнства і дитинства та соціального захисту населення.




Так  ( Голосування: 33 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович









Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Жаровський Михайло Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Грудницький Володимир Миколайови




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сидоришин Сергій Федорович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 1 )


Демчук Валентин Вікторович







26.02.2015 14:58:57

Page 1 of 1

