Поіменно

Назва пропозиції:


107 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в оренду на вул. Ярослава Мудрого, 2 (вх. № 1241 від 26.11.2014) [оприлюднено 28.02.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 30 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Жаровський Михайло Богданович









Зелінська Лариса Володимирівна

Керницький Олексій Богданович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Сачук Антон Олександрович

Чубай Олександр  Степанович









Шамшин Павло Володимирович



















26.02.2015 15:36:06





Page 1 of 1

