Поіменно

Назва пропозиції:


166 Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Соборна – Корольова в оренду (вх. № 1404 від 31.12.2014) [оприлюднено 07.10.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології.




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Власенко  Василь Федорович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Карпяк Олег Віталійович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 17 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Гладун Любомир Володимирович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Чубай Олександр  Степанович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Жаровський Михайло Богданович

Курсик Олександр Васильович









Озімковська Антоніна Володимирів

Радько Микола Олексійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















26.02.2015 15:47:28





Page 1 of 1

