Поіменно

Назва пропозиції:


87  Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Спокійній, 6 (вх. № 1120 від 12.11.2014) [оприлюднено 20.06.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 27 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Зиль Володимир Васильович




Утрималися  ( Голосування: 10 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Демчук Валентин Вікторович









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Нестерук Олександр Петрович









Першогуба Віталій Леонтійович

Сачук Антон Олександрович

Хорхолюк Артур Володимирович









Шевчук Руслан Степанович












Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Гладун Любомир Володимирович

Коваленко Володимир Григорович









Лащук Олександр Іванович

Остапчук Андрій Олександрович

Романенко Юрій Іванович









Туровська Людмила Валентинівна



















26.02.2015 15:32:09





Page 1 of 1

