Поіменно

Назва пропозиції:


2 Про найменування вулиці (вх. № 309 від 31.03.2015) [оприлюднено 18.03.2015]. Доповідач: С. Семенець, начальник Управління містобудування та архітектури. Співдоповідачі: А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології; А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О.Чубай, голова постійної комісії з питань Регламенту, депутатської діяльності та етики, розвитку місцевого самоврядування.




Так  ( Голосування: 35 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Євтушенко Святослав Ігорович







18.06.2015 14:35:16

Page 1 of 1

