Поіменно

Назва пропозиції:


55  Про припинення права оренди земельної ділянки на вул. Кременецькій, розірвання договору оренди землі та передачу її у власність (вх. № 865 від 05.09.2014) [оприлюднено 31.07.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідачі: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; С. Євтушенко, голова постійної комісії з питань транспорту і зв’язку.




Так  ( Голосування: 33 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 7 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Лащук Олександр Іванович

Сачук Антон Олександрович









Чубай Олександр  Степанович












Не голосували  ( Загалом: 5 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Валявка Володимир Ярославович

Демчук Валентин Вікторович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

















26.02.2015 15:18:01





Page 1 of 1

