Поіменно

Назва пропозиції:


72  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди земельної ділянки на вул. Погоринській, 44-А (вх. № 1183 від 19.11.2014) [оприлюднено 15.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 18 )


Бабат Олександр Володимирович

Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Зиль Володимир Васильович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 1 )


Курсик Олександр Васильович




Утрималися  ( Голосування: 15 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Галайчук Едуард Костянтинович









Года Маріян Адамович

Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Конощук Марія Василівна









Першогуба Віталій Леонтійович

Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 7 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна









Хмилецький Олексій Віталійович



















26.02.2015 15:25:04





Page 1 of 1

