Поіменно

Назва пропозиції:


71  Про припинення права оренди земельної ділянки та розірвання договору оренди земельної ділянки на вул. Золотіївській, 34-А (вх. № 1181 від 19.11.2014) [оприлюднено 19.08.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 16 )


Бабат Олександр Володимирович

Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович









Зиль Володимир Васильович

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 2 )


Курсик Олександр Васильович

Першогуба Віталій Леонтійович






Утрималися  ( Голосування: 14 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Виноградова Ірина Павлівна

Года Маріян Адамович









Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Хорхолюк Артур Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович

Озімковська Антоніна Володимирів









Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович















26.02.2015 15:23:23





Page 1 of 1

