Поіменно

Назва пропозиції:


123 Про Програму розчищення і впорядкування малих річок та охорони підземних вод від забруднення на 2015 – 2020 роки (вх. № 94 від 04.02.2015) [оприлюднено 27.10.2014]. Доповідач: М. Кирея, начальник Управління економіки міста. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; А. Хорхолюк, голова постійної комісії з питань міського господарства та екології; А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування; О. Чубай, голова постійної комісії з питань Регламенту, депутатської діяльності та етики, розвитку місцевого самоврядування.




Так  ( Голосування: 39 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович









Виноградова Ірина Павлівна

Власенко  Василь Федорович

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Года Маріян Адамович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 0 )

Не голосували  ( Загалом: 1 )


Вівсянник Віктор Михайлович







26.02.2015 15:39:28

Page 1 of 1

