Поіменно

Назва пропозиції:


5 Про продаж земельної ділянки несільськогосподарського призначення за адресою м. Рівне, вулиця Фабрична, 12 (вх. № 295 від 20.03.2015) [оприлюднено 18.02.2015]. Доповідач: Н. Поліщук, начальник Управління комунальною власністю. Співдоповідачі: В. Першогуба, голова постійної комісії з питань бюджету, фінансів та управління комунальною власністю; О. Сачук, голова постійної комісії з питань економічного розвитку, промисловості, інвестицій та підтримки підприємництва; А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 21 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Зелінська Лариса Володимирівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 1 )


Покальчук Ольга Кузьмівна




Утрималися  ( Голосування: 8 )


Бобровський Анатолій Леонідович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Кімстач Ніна Іванівна

Першогуба Віталій Леонтійович









Радько Микола Олексійович

Сидоришин Сергій Федорович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Виноградова Ірина Павлівна

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Остапчук Андрій Олександрович

Туровська Людмила Валентинівна















18.06.2015 14:38:10





Page 1 of 1

