Поіменно

Назва пропозиції:


7. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки на вул. Київській та передачу вільної від забудови земельної ділянки в постійне користування РГ Повного Євангелія "Осанна" в м. Рівне (вх. № 2574 від 29.11.2016).




Так  ( Голосування: 25 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Васильчук Сергій Миколайович









Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович

Дзецько Олег Вікторович









Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович









Криж Ольга Василівна

Крюков Олександр Володимирович

Кузьмич Андрій Вікторович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович

Поліщук Назарій Миколайович









Тимощук Тамара Ульянівна

Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович









Чубай Олександр Степанович

Чубай Тетяна Василівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Яворський Роман Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 8 )


Довжаниця Олександр Костянтинови

Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Стасюк Роман Павлович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Бляшин Микола Степанович

Павелків Віталій Романович

Пилипчук Ірина Стахівна









Пожарський Петро Володимирович

Попик Володимир Володимирович

Романюк Любов Володимирівна















29.12.2016 11:59:55





Page 1 of 1

