Поіменно

Назва пропозиції:


6. Про припинення права оренди земельної ділянки, розірвання договору оренди землі та передачу в постійне користування земельної ділянки на вул. Замковій, 34 (КЗ "Стадіон "Авангард" Рівненської міської ради) (вх. № 1574 від 08.07.2016).




Так  ( Голосування: 30 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Іванова Анна Григорівна

Бляшин Микола Степанович









Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Года Маріян Адамович









Дзецько Олег Вікторович

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Ковалець Ігор Костянтинович

Крюков Олександр Володимирович









Кузьмич Андрій Вікторович

Курсик Олександр Васильович

Мітін Юрій Олексійович









Муляренко Олексій Віталійович

Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович









Павелків Віталій Романович

Паладійчук Сергій Богданович

Петролюк Роман Васильович









Пилипчук Ірина Стахівна

Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович









Попик Володимир Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

Тимощук Тамара Ульянівна









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 7 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Немеш Василь Михайлович









Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров









Яворський Роман Степанович












Не голосували  ( Загалом: 3 )


Криж Ольга Василівна

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Тетяна Василівна















29.12.2016 11:59:45





Page 1 of 1

