Поіменно

Назва пропозиції:


186 Про звернення Рівненської міської ради проти дій, спрямованих на припинення роботи ПАТ "РІВНЕАЗОТ" [оприлюднено 15.06.2015]. Доповідач: О. Лащук, депутат Рівненської міської ради. Співдоповідачі: С. Богатирчук-Кривко, голова постійної комісії з питань науки, освіти, культури, духовного відродження, молоді, спорту, зв’язків з громадськими об’єднаннями та засобами масової інформації; О. Чубай, голова постійної комісії з питань Регламенту, депутатської діяльності та етики, розвитку місцевого самоврядування.




Так  ( Голосування: 24 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна









Грудницький Володимир Миколайови

Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Лащук Олександр Іванович









Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сідлецький Юрій Юліанович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Ні  ( Голосування: 1 )


Демчук Валентин Вікторович




Утрималися  ( Голосування: 1 )


Гладун Любомир Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 6 )


Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович









Конощук Марія Василівна

Озімковська Антоніна Володимирів

Шевчук Руслан Степанович















18.06.2015 15:22:55





Page 1 of 1

