Поіменно

Назва пропозиції:


54 Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється на вул. В’ячеслава Чорновола та припинення права власності на земельну ділянку (гр. Сонсядик А. І.) (вх. № 342 від 31.03.2015) [оприлюднено 01.04.2014]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 20 )


Бабат Олександр Володимирович

Вівсянник Віктор Михайлович

Васильчук Сергій Миколайович









Власенко  Василь Федорович

Грещук Андрій Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 6 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Харковець Василь Степанович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Виноградова Ірина Павлівна

Лащук Олександр Іванович

Паладійчук Сергій Богданович















18.06.2015 14:54:48





Page 1 of 1

