Поіменно

Назва пропозиції:


93. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Федора Пекарського, 28 (вх. № 873 від 07.08.2015) [оприлюднено 02.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 32 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Грещук Андрій Васильович

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович









Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович









Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шамшин Павло Володимирович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Покальчук Ольга Кузьмівна

Романенко Юрій Іванович










Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Жаровський Михайло Богданович

Чубай Олександр  Степанович















17.09.2015 14:45:30





Page 1 of 1

