Поіменно

Назва пропозиції:


89. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки у провулку Корнинському, 15 (вх. № 764 від 24.07.2015) [оприлюднено 03.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 5 )


Бабат Олександр Володимирович

Лащук Олександр Іванович

Покальчук Ольга Кузьмівна









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 4 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Курсик Олександр Васильович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович












Утрималися  ( Голосування: 23 )


Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Галайчук Едуард Костянтинович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Демчук Валентин Вікторович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Карпяк Олег Віталійович

Озімковська Антоніна Володимирів









Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна

Чубай Олександр  Степанович















17.09.2015 14:44:39





Page 1 of 1

