Поіменно

Назва пропозиції:


79. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки в м. Рівному Рівненської області, цільове призначення якої змінюється (вх. № 833 від 28.07.2015) [оприлюднено 23.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Грещук Андрій Васильович

Карпяк Олег Віталійович

Конощук Марія Василівна








Ні  ( Голосування: 1 )


Харковець Василь Степанович




Утрималися  ( Голосування: 23 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грудницький Володимир Миколайови









Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна









Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чубай Олександр  Степанович

Шамшин Павло Володимирович










Не голосували  ( Загалом: 9 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович

Романенко Юрій Іванович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















17.09.2015 14:33:41





Page 1 of 1

