Поіменно

Назва пропозиції:


75 Про затвердження проектів землеустрою, передачу земельної ділянки безоплатно у власність та земельних ділянок в оренду на вул. Іванова, 14 (вх. № 230 від 24.02.2015) [оприлюднено 11.02.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 26 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна









Власенко  Василь Федорович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Паладійчук Сергій Богданович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Рязанов Станіслав Анатолійович









Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хорхолюк Артур Володимирович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















18.06.2015 15:09:29





Page 1 of 1

