Поіменно

Назва пропозиції:


85 Про затвердження проекту землеустрою, припинення права оренди земельної ділянки, припинення договору оренди землі та передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Холмській, 6 (вх. № 456 від 19.05.2015) [оприлюднено 29.04.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. Співдоповідач: А. Сачук, голова постійної комісії з питань архітектури, будівництва та землевпорядкування.




Так  ( Голосування: 29 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Власенко  Василь Федорович









Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови









Запорожець Юрій Миколайович

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Коваленко Володимир Григорович

Конощук Марія Василівна









Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Рязанов Станіслав Анатолійович

Сідлецький Юрій Юліанович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хорхолюк Артур Володимирович









Чугуєвець Анатолій Олександрович

Шевчук Руслан Степанович










Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович








Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Зелінська Лариса Володимирівна















18.06.2015 15:12:21





Page 1 of 1

