Поіменно

Назва пропозиції:


66. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки у власність на вул. Йосипа Драганчука, 17 (вх. № 939 від 21.08.2015) [оприлюднено 22.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 37 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Виноградова Ірина Павлівна









Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович









Максименко Тарас Анатолійович

Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів









Першогуба Віталій Леонтійович

Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович









Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович

Сачук Олександр Миколайович









Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна

Туровська Людмила Валентинівна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 1 )


Шамшин Павло Володимирович




Не голосували  ( Загалом: 3 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Демчук Валентин Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович















17.09.2015 14:30:49





Page 1 of 1

