Поіменно

Назва пропозиції:


55. Про затвердження проекту землеустрою та передачу земельної ділянки безоплатно у власність на вул. Павлюченка (між будинками № 32 та № 34) (вх. № 745 від 16.07.2015) [оприлюднено 05.05.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 3 )


Романенко Юрій Іванович

Чубай Олександр  Степанович

Шевчук Руслан Степанович








Ні  ( Голосування: 6 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Грудницький Володимир Миколайови

Конощук Марія Василівна









Курсик Олександр Васильович

Туровська Людмила Валентинівна

Хорхолюк Артур Володимирович








Утрималися  ( Голосування: 22 )


Бабат Олександр Володимирович

Галайчук Едуард Костянтинович

Гладун Любомир Володимирович









Демчук Валентин Вікторович

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зелінська Лариса Володимирівна

Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович









Керницький Олексій Богданович

Коваленко Володимир Григорович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Паладійчук Сергій Богданович









Першогуба Віталій Леонтійович

Радько Микола Олексійович

Сачук Олександр Миколайович









Смолярчук Ольга Аркадіївна

Харковець Василь Степанович

Хомко Володимир Євгенович









Шамшин Павло Володимирович












Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Грещук Андрій Васильович

Лащук Олександр Іванович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Хмилецький Олексій Віталійович

Чугуєвець Анатолій Олександрович















17.09.2015 14:28:15





Page 1 of 1

