Поіменно

Назва пропозиції:


51. Про передачу безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Київській, 111 (вх. № 1007 від 03.09.2015) [оприлюднено 17.08.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 28 )


Бабат Олександр Володимирович

Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Вівсянник Віктор Михайлович









Васильчук Сергій Миколайович

Виноградова Ірина Павлівна

Грещук Андрій Васильович









Грудницький Володимир Миколайови

Жаровський Михайло Богданович

Запорожець Юрій Миколайович









Зиль Володимир Васильович

Кімстач Ніна Іванівна

Коваленко Володимир Григорович









Конощук Марія Василівна

Максименко Тарас Анатолійович

Першогуба Віталій Леонтійович









Покальчук Ольга Кузьмівна

Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович

Хомко Володимир Євгенович









Хорхолюк Артур Володимирович

Чубай Олександр  Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шевчук Руслан Степанович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 9 )


Галайчук Едуард Костянтинович

Демчук Валентин Вікторович

Зелінська Лариса Володимирівна









Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович

Нестерук Олександр Петрович









Паладійчук Сергій Богданович

Сачук Антон Олександрович

Шамшин Павло Володимирович








Не голосували  ( Загалом: 4 )


Курсик Олександр Васильович

Лащук Олександр Іванович

Озімковська Антоніна Володимирів









Туровська Людмила Валентинівна



















17.09.2015 14:26:54





Page 1 of 1

