Поіменно

Назва пропозиції:


92. Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення безоплатно у власність земельної ділянки на вул. Федора Пекарського, 32 (вх. № 872 від 07.08.2015) [оприлюднено 02.07.2015]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 31 )


Бабат Олександр Володимирович

Васильчук Сергій Миколайович

Галайчук Едуард Костянтинович









Грещук Андрій Васильович

Грудницький Володимир Миколайови

Демчук Валентин Вікторович









Запорожець Юрій Миколайович

Зелінська Лариса Володимирівна

Зиль Володимир Васильович









Кімстач Ніна Іванівна

Карпяк Олег Віталійович

Керницький Олексій Богданович









Конощук Марія Василівна

Лащук Олександр Іванович

Максименко Тарас Анатолійович









Нестерук Олександр Петрович

Озімковська Антоніна Володимирів

Покальчук Ольга Кузьмівна









Радько Микола Олексійович

Романенко Юрій Іванович

Сачук Антон Олександрович









Сачук Олександр Миколайович

Сидоришин Сергій Федорович

Смолярчук Ольга Аркадіївна









Туровська Людмила Валентинівна

Харковець Василь Степанович

Хмилецький Олексій Віталійович









Хомко Володимир Євгенович

Хорхолюк Артур Володимирович

Чугуєвець Анатолій Олександрович









Шамшин Павло Володимирович












Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 3 )


Богатирчук-Кривко Світлана Кирил

Гладун Любомир Володимирович

Коваленко Володимир Григорович








Не голосували  ( Загалом: 6 )


Вівсянник Віктор Михайлович

Виноградова Ірина Павлівна

Жаровський Михайло Богданович









Курсик Олександр Васильович

Паладійчук Сергій Богданович

Чубай Олександр  Степанович















17.09.2015 14:45:17





Page 1 of 1

