Поіменно

Назва пропозиції:


235. Про затвердження проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки цільове призначення якої змінюється у провулку Шпанівському (біля житлового будинку № 16) (гр. Логіна В. М.) (вільна від забудови земельна ділянка) (вх. № 1519 від 01.07.2016) [оприлюднено 11.06.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 11 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Ковалець Ігор Костянтинович









Кузьмич Андрій Вікторович

Паладійчук Сергій Богданович

Поліщук Назарій Миколайович









Туровська Людмила Валентинівна

Хомко Володимир Євгенович

Чирак Людмила Вікторівна









Чубай Олександр Степанович

Чугуєвець Анатолій Олександрович










Ні  ( Голосування: 3 )


Кудрін Володимир В’ячеславович

Лащук Анатолій Петрович

Романюк Любов Володимирівна








Утрималися  ( Голосування: 12 )


Іванова Анна Григорівна

Довжаниця Олександр Костянтинови

Загоровський Назарій Богданович









Карпяк Олег Віталійович

Крюков Олександр Володимирович

Мітін Юрій Олексійович









Нестерук Олександр Петрович

Осіпчук Юрій Юрійович

Попик Володимир Володимирович









Стасюк Роман Павлович

Стельмащук Святослав Володимиров

Яворський Роман Степанович








Не голосували  ( Загалом: 8 )


Євтушенко Святослав Ігорович

Дзецько Олег Вікторович

Криж Ольга Василівна









Кульчинська Галина Григорівна

Немеш Василь Михайлович

Петролюк Роман Васильович









Пожарський Петро Володимирович

Сухий Юрій Володимирович

















22.09.2016 17:26:58





Page 1 of 1

