Поіменно

Назва пропозиції:


290. Про надання згоди на поділ земельної ділянки на вул. Гагаріна, 34 (вх. № 1357 від 15.06.2016) [оприлюднено 20.05.2016]. Доповідач: С. Таргоній, начальник Управління земельних відносин. 




Так  ( Голосування: 21 )


Васильчук Сергій Миколайович

Гапяк Богдан Володимирович

Довжаниця Олександр Костянтинови









Ковалець Ігор Костянтинович

Криж Ольга Василівна

Кудрін Володимир В’ячеславович









Кузьмич Андрій Вікторович

Кульчинська Галина Григорівна

Лащук Анатолій Петрович









Мітін Юрій Олексійович

Немеш Василь Михайлович

Паладійчук Сергій Богданович









Пожарський Петро Володимирович

Поліщук Назарій Миколайович

Попик Володимир Володимирович









Стельмащук Святослав Володимиров

Сухий Юрій Володимирович

Туровська Людмила Валентинівна









Чирак Людмила Вікторівна

Чугуєвець Анатолій Олександрович

Яворський Роман Степанович








Ні  ( Голосування: 0 )

Утрималися  ( Голосування: 5 )


Дзецько Олег Вікторович

Загоровський Назарій Богданович

Карпяк Олег Віталійович









Крюков Олександр Володимирович

Петролюк Роман Васильович










Не голосували  ( Загалом: 5 )


Нестерук Олександр Петрович

Романюк Любов Володимирівна

Стасюк Роман Павлович









Хомко Володимир Євгенович

Чубай Олександр Степанович

















22.09.2016 17:39:02





Page 1 of 1

